Drug Facts Active ingredient ( in each extended - release tablet ) Acetaminophen USP 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • premenstrual and menstrual cramp toothache • the common cold • headache • toothache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) .
Adults : • take 2 tablets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 tablets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
Under 18 years of age : • ask a doctor Other information • store at 20 o to 25 oC ( 68 o to 77 oF ) .
Avoid excessive heat 40 oC ( 104 oF ) .
• USP Dissolution test is pending Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hydroxyethyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch ( maize ) , sodium starch glycolate , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
call 1 - 888 - 287 - 1915 DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 Made in India Code : TS / DRUGS / 22 / 2009 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 650 mg ( 325 Tablet Bottle ) TO OPEN : 1 .
PUSH DOWN NDC 79903 - 132 - 25 2 .
TURN CAP equateTM Compare to Tylenol ® 8 HR Arthritis Pain active ingredient ** 8 HOUR Arthritis Pain Relief Acetaminophen Extended - Release Tablets USP , 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer For the Temporary Relief of Minor Arthritis Pain DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN 650 325 mg Extended - Release EACH Tablets Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
