Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more then 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • adults and children 12 years and over : 10 mL every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , lactic acid , menthol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredients in Robitussin ® Peak Cold Multi - Symptom Cold CF Adult Tussin Multi - Symptom Cold CF Dextromethorphan HBr Cough Suppressant Guaifenesin Expectorant Phenylephrine HCl Nasal Decongestant Relieves : • Cough • Mucus • Nasal Congestion Non - drowsy Alcohol - Free For Ages 12 Years & over Dosing Cup Included FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributors of Robitussin ® Peak Cold Multi - Symptom Cold CF . TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured for Your Military Exchanges By : PL Developments , 11865 S . Alameda St Lynwood , CA 90262 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
