Active ingredient Phenol 1 . 4 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses temporarily relieves sore throat pain , sore mouth , pain associated with canker sores , minor mouth irritation Warnings Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied with high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by a doctor When using this product , do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a dentist or doctor if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 6 years of age and older • apply to affected area ( one spray ) • allow to remain in place for at least 15 second , then spit out • use every 2 hours as directed by a doctor or dentist • children under 12 years of age should be supervised in the use of this product • children under 6 years of age , consult a doctor or dentist Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients alcohol , FD & C red # 40 , glycerin , flavor , purified water , saccharin sodium Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in Chloraseptic ® Sore Throat Spray Phenol Oral anesthetic / Analgesic Relieves Sore Throat Alcohol 0 . 10 % Aspirin Free Sugar Free CHERRY FLAVOR FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Prestige Brands Inc . , distributor of Chloraseptic ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND CAP IS BROKEN OR MISSING .
Another Quality Product Distributed by McKesson 6555 State Highway 161 Irving , TX 75039 www . healthmart . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
