Active Ingredient ( in each drop ) : Menthol , 5 . 5 mg Purpose Cough suppressant / Oral Anesthetic Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold • for temporary relief of occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat Warnings Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly . These may be serious Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition • sore mouth does not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens Keep out of reach of children .
Directions • adults and children 2 years of age and over : Dissolve 1 drop slowly in mouth .
Repeat every 2 hours as needed or as directed by a doctor .
• children under 2 years of age : consult a physician Other Information • diabetic patients should not use Herbion drops without the advice of a physician and they should monitor glucose levels closely while taking drops as they may alter blood - glucose levels • store in a cool , dry place , below 77 ° F • protect from heat and light Inactive Ingredients Ascorbic Acid , Artificial Flavors , Cane Sugar , Citric Acid , Eucalyptus Oil , Greater Galangal Rhizome , Hyssop , Large - leaf Geiger Tree Fruit , Licorice Root , Liquid Glucose , Long Pepper Fruit , Malabar Nut Tree Leaf .
Questions or Comments ?
1 - 888 - ( OK - HERBION ) 654 - 3724 , Monday through Friday , 9 am - 5 pm Side Panel Manufactured for : Herbion USA Inc .
Williamsville , NY 14221 1 - 888 - ( OK - HERBION ) - 654 - 3724 Info . us @ herbion . com www . herbion . com Made in Pakistan Principal Display Panel Herbion Naturals Relieves Cough and Soothes Sore Throat NATURAL CARE cough drops Menthol - Cough suppressant Orange - Oral anesthetic 18 Drops [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
