Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • flu • sore throat • toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• Shake well before using • mL = milliliter • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• only use enclosed measuring syringe • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) [ 1 ] under 24 under 2 yr ask a doctor 24 - 35 2 - 3 yr 5 mL [ 1 ] or as directed by doctor Other information • Store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Protect from Freezing • Protect from Light Inactive ingredients acesulfame potassium , citric acid , corn syrup , FD & C blue # 1 , FD & C red # 33 flavor , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polysorbate , propylene glycol , prosweet N & AK , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Distributed by CrossingWell Consumer Health PO Box 440 Cornwall , NY 12518 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton Fast Acting Pedia Care ® 100 % dedicated to kids ™ Infants ACETAMINOPHEN Pain Reliever / Fever Reducer Acetaminophen ( 160 mg per 5 mL ) Oral Suspension Alcohol Free , Asprin Free Ibuprofen Free , No Parabens Grape Flavor ( Use Only Enclosed Syringe ) 1 FL OZ ( 30 mL ) 160 mg per 5 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
