Titanium Dioxide - 4 . 80 % Zinc Oxide - 5 . 00 % Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
apply liberally 15 minutes before sun exposure .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
reapply : immidiately aftr swimming , sweating or towel drying .
at least every 2 hours .
children under 6 months : ask doctor Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protector measures including : limit time in the sun , especially from 10 : 00 am to 2 : 00 pm .
wear long sleaved shirts , pants , hats and sun glasses .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Avoid long term storage above 40 C ( 120 F ) .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
Aloe Barbadensis Leaf Juice , Caprylic / Capric Triglyceride , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Polyhydroxysteari Acid , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Sodium Stearoyl Glutamate , Glyceryl Stearate , Cetearyl Glucoside , Sorbitan Stearate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Pichia / Resveratrol Ferment Extract , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , Simmondsia Chinesis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Hyaluronate , Carrageenan , Glucose , Tocopherol , Myristoyl Pentapeptide - 11 , Bisabolol , Benzylidene Dimethoxydimethylindanone , Tetrahydrodiferuloylmethane , Glyceryl Isostearate , Water ( Aqua ) , Aluminum Stearate , Alumina , Microcrystalline Cellulose , Cellulose Gum , Phenoxyethanol , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Lecithin , Citric Acid , Disodium EDTA , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Flower / Leaf Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Fusanus Spicatus Wood Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Rosa Damascena Flower Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Pogostemon Cablin Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Myristica Fragrans ( Nutmeg ) Kernel Oil , Commiphora Myrrha Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Abies Sibirica Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Juniperus Virginiana Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Extract , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Ferula Galbaniflua ( Galbanum ) Resin Oil , Triethyl Citrate , Vanillin , Ethyl Vanillin , Limonene , Linalool , Benzyl Alcohol , Feraniol , Citronellol .
Distributed By : The Soleil Group , LLC .
Bronxville , NY 10708 Energie 43 1271 EC Huizen , Netherlands www . soleiltoujours . com MADE IN U . S . A . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
