DRUG FACTS Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Dextromethorphan HBr 17 . 5 mg Cough Suppressant Guaifenesin 385 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
• A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other Information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Dextromethorphan HBr ; Guaifenisan ; Phenylephrine HCl tablets are orange , oblong , capsule shaped , scored tablets , debossed " WP " bisect " 198 " on one side and plain on the other .
Inactive ingredients FD & C Yellow # 6 , D & C Yellow # 10 , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate Questions ?
Comments ?
Call 1 - 844 - 221 - 7294 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 90 Tablet Bottle Label NDC 69367 - 198 - 90 Dextromethorphan HBr Guaifenesin Phenylephrine HCl Cough Suppressant • Expectorant Nasal Decongestant Each tablet contains : Dextromethorphan HBr 17 . 5 mg Guaifenesin 385 mg Phenylephrine HCl 10 mg 90 Tablets Westminster Pharmaceuticals [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
