Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Antidiarrheal / upset stomach reliever ( total salicylate 102 mg per tablet ) Uses relieves • ▪ travelers ’ diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • ▪ heartburn • ▪ indigestion • ▪ nausea • ▪ gas • ▪ fullness Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ bloody or black stool • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ chew or dissolve tablets in mouth • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • ▪ adults and children 12 years and older : 2 tablets every ½ to 1 hour , or 4 tablets every hour as needed • ▪ do not exceed 16 tablets in 24 hours • ▪ use until diarrhea stops but not more than 2 days • ▪ children under 12 years : ask a doctor Other information • ▪ each tablet contains : salicylate 102 mg • ▪ Do not use if individual blister compartments are torn or open • ▪ Store at room temperature 59 ° - 86 ° F Inactive ingredients flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , red # 27 aluminum lake , sorbitol , sucralose Questions ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel LEADER NDC 37205 - 720 - 65 Compare to Pepto - Bismol ® active ingredient * Pink Bismuth Chewable Tablets Bismuth Subsalicylate 262 mg Original Flavor Provides Soothing Relief for : • • Indigestion • • Upset Stomach • • Nausea • • Diarrhea • • Heartburn SATISFACTION GUARANTEED 30 CHEWABLE TABLETS All Leader ® Brand products are 100 % satisfaction guaranteed or return to place of purchase for a full refund .
Distributed By : Cardinal Health Dublin , Ohio 43017 www . myleader . com CIN 2572691 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble Inc . , the distributor of PEPTO - BISMOL ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
