OTC - ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient ( in each 5 mL = 1 teaspoon ) Ibuprofen 100 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug OTC - PURPOSE Purpose Pain reliever / fever reducer INDICATIONS AND USAGE Uses Temporarily : • ■ Relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headache and toothache • ■ Reduces fever WARNINGS Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • ■ hives ■ facial swelling • ■ asthma ( wheezing ) ■ shock • ■ skin reddening ■ rash ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chances are higher if your child : • ■ has had stomach ulcers or bleeding problems • ■ takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • ■ takes other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • ■ takes more or for a longer time than directed Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
OTC - DO NOT USE Do not use : • ■ if the child has ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • ■ right before or after heart surgery OTC - ASK DOCTOR Ask a doctor before use if : • ■ child has problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • ■ stomach bleeding warning applies to your child • ■ child has a history of stomach problems , such as heartburn • ■ child has not been drinking fluids • ■ child has lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea • ■ child has high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • ■ child has asthma • ■ child is taking a diuretic OTC - ASK DOCTOR / PHARMACIST Ask a doctor or pharmacist before use if the child is : • ■ under doctor ’ s care for any serious condition • ■ taking any other drug OTC - WHEN USING When using this product : • ■ take with food or milk if stomach upset occurs • ■ the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed OTC - STOP USE Stop use and ask a doctor if : • ■ child experiences any of the following signs of stomach bleeding • ■ feels faint ■ vomits blood ■ has bloody or black stools • ■ has stomach pain that does not get better • ■ the child does not get any relief within the first day ( 24 hours ) of treatment • ■ fever or pain gets worse or lasts more than 3 days • ■ redness or swelling is present in the painful area • ■ any new symptoms appear OTC - KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) DOSAGE AND ADMINISTRATION Directions • ■ this product does not contain directions or complete warnings for adult use • ■ do not give more than directed • ■ shake well before using • ■ find right dose on chart below ( if possible , use weight to dose ; otherwise use age ) • ■ use only enclosed measuring cup • ■ if needed , repeat dose every 6 - 8 hours • ■ do not use more than 4 times a day • ■ replace original bottle cap to maintain child resistance Dosing Chart Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( tsp or mL ) under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 1 tsp or 5 mL 36 - 47 lbs 4 - 5 years 1 ½ tsp or 7 . 5 mL 48 - 59 lbs 6 - 8 years 2 tsp or 10 mL 60 - 71 lbs 9 - 10 years 2 ½ tsp or 12 . 5 mL 72 - 95 lbs 11 years 3 tsp or 15 mL OTHER INFORMATION Other information • ■ each teaspoon contains : sodium 2 mg • ■ store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • ■ do not use if bottle wrap , or imprinted foil inner seal is broken or missing • ■ see bottom panel for lot number and expiration date INACTIVE INGREDIENTS acesulfame - potassium , anhydrous citric acid , D & C yellow # 10 , FD & C red # 40 , glycerin , NA bubble gum flavor FQ5511 , polysorbate 80 ( tween 80 ) , purified water , sodium benzoate , sucrose , xanthan gum OTC - QUESTIONS Questions or Comments ?
Call 1 - 877 - 835 - 5472 , Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST .
Keep the carton .
It contains important information .
See end panel for expiration date .
* This product is not manufactured or distributed by McNeil - PPC , Inc . , distributor of Children ’ s Motrin ® .
Distributed by : Amneal Pharmaceuticals Glasgow , KY 42141 Rev . 07 - 2011 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
