Active Ingredient Zinc Oxide , 15 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally at least 15 minutes before sun exposure • Apply as the last step in your skincare routine • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higer and other sun protection measures includuing : - Limit time in the sun , especailly from 10 AM to 2 PM - Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Coco - Caprylate , Glycerin , Sorbitan Olivate , C15 - 19 Alkane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Olivate , Coco - Glucoside , Xylitylglucoside , Coconut Alcohol , Zinc Sulfate , Anhydroxylitol , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Extract , Arnica Montana ( Arnica ) Flower Extract , Hypnea Musciformis ( Algae ) Extract , Niacinamide , Vitis Vinifera ( Grape ) Leaf Extract , Inula Helenium ( Elecampane ) Extract , Sodium hyaluronate , Radish Root Ferment Filtrate , Polyhydroxystearic Acid , Trimethylolpropane Triethylhexanoate , Cetyl Ethylhexanoate , Sodium Phytate , Xanthan Gum , Caprylhydroxamic Acid , Glyceryl Caprylate , Benzyl Alcohol , Benzoic Acid , Natural Fragrance , Geraniol , Linalool , d - Limonene , Eugenol Other Warnings Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments Call 1 - 917 - 970 - 1250 ( 9 AM to 5 PM ET ) Distributed by Clark ' s Botanicals , LLC Bronxville , NY clarksbotanicals . com Clark ' s Botanicals Invisible Hero SPF 30 Anti - Aging Sunscreen with Hyaluronic Acid Broad Spectrum SPF 30 PA + + + Poids Net Wt .
1 . 7 fl .
oz .
| 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
