Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • have bloody or black stools • feel faint • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , shellac wax , silica , simethicone , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT OF BAYER ® LOW DOSE ASPIRIN † Family Wellness ™ LOW DOSE ASPIRIN Pain Reliever ( NSAID ) Safety Coated Aspirin Regimen ** 81 mg ** Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
120 ENTERIC COATED TABLETS Actual Size OTC network 100 % satisfaction guaranteed or your money back † This product is not manufactured or distributed by Bayer AG , owner of the registered trademark Bayer ® Low Dose Aspirin .
50844 REV0318F60032 DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 VOLVO PARKWAY CHESAPEAKE , VA 23320 NOT 100 % SATISFIED ?
Return package and unused product within 30 days to any Family Dollar store for a refund ( with receipt ) or exchange .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
