Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Ephedrine Hydrochloride 25 mg Guaifenesin 200 mg Purpose Bronchodilator Expectorant Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center immediately .
Uses : • Temporarily relieves shortness of breath , tightness of chest , and wheezing due to bronchial asthma • Eases breathing for asthma patients • Helps loosen mucus and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Warnings : Do not use this product • unless a diagnosis of asthma has been made by a doctor • If seal is not intact or punctured .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
Ask a doctor before use if • you have been hospitalized for asthma • you are taking any prescription drug for asthma .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better within 1 hour or become worse • you get nervous or sleepless , have tremors or nausea , or lose your appetite • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough with excessive mucus If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Do not use if you are taking any prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you don ’ t know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Directions : • Adults and children 12 years of age and over .
Take 1 tablet every 4 hours : do not take more than 6 tablets in 24 hours • Children under 12 years of age : Consult a doctor .
Inactive Ingredients : Colloidal silicon dioxide , Croscarmellose sodium , Magnesium stearate , Maltodextrin , Microcrystalline cellulose Povidone , Pregelatinized corn starch , Stearic acid .
Tamper evident , do not use if blister seals are not intact Maximum Sale Allowed 2 Boxes Per Transaction MEGA - PRO ® INTERNATIONAL Maximum Strength VASOPRO EPHEDRINE Expectorant / Bronchodilator 24 Tablets DO NOT SELL TO MINORS ABUSE OF THIS PRODUCT COULD BE FATAL Distribution of this product requires a DEA License .
Distributed by : Mega - Pro International ® , St . George , UT 84770 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
