Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • itching of the nose or throat • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 6 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 14 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate dihydrate , sucralose , sugar , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel equate ™ NDC 49035 - 943 - 19 Compare to Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM Active Ingredients † Maximum Strength Nighttime Tussin DM Max Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Doxylamine Succinate - Antihistamine Nighttime Cough DM Relief of : • Cough • Itchy throat • Runny nose Ages 12 + Alcohol - Free Dosage cup included 8 FL OZ ( 237 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Satisfaction guaranteed – Or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 † This product is not manufactured or distributed by Wyeth LLC , owner of the registered trademark Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM .
50844 ORG031804319 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
