Active ingredient Acetaminophen 500 mg Purpose Analgesic / Antipyretic Uses temporary relief of minor aches and pains associated with common cold headache toothache muscular aches backache arthritis menstrual cramps and reduction of fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you takemore than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if symptoms do not improve pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days new symptoms occur redness or swelling is present ■ a rare sensitivity reaction occurs You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep Out of Reach of Children In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets ( 1 , 000 mg ) every 6 hours while symptoms last .
Do not take more than 6 tablets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years of age : Do not use this extra strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Inactive Ingredients carnauba wax , FD & C red # 40 aluminum lake , hypromellose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , polyethylene glycol ( PEG ) 8000 , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , sucralose , titanium dioxide .
Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
