Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 00 % ..........................
Sunscreen Homosalate 5 . 50 % ...........................
Sunscreen Octisalate 4 . 50 % .............................. Sunscreen Octocrylene 4 . 00 % ...........................
Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water Ethylhexyl Benzoate Cetearyl Alcohol Diisopropyl Adipate VP / Eicosene Copolymer Glycerin Dimethicone Neopentyl Glycol Diheptanoate Jojoba Alcohol Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract Passiflora Incarnata Fruit Extract Psidium Guajava Fruit Extract Aloe Barbadensis Leaf Extract Tocopheryl Acetate Potassium Jojobate Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter Polymethylsilsesquioxane Mica Titanium Dioxide Propylene Glycol Dibenzoate Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer Xanthan Gum Paraffin Coco - Glucoside Colocasia Antiquorum Root Extract Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract Plumeria Acutifolia Flower Extract Sodium Ascorbyl Phosphate Panthenol Dicetyl Phosphate Ceteth - 10 Phosphate Disodium EDTA Propanediol Sodium Hydroxide Phenoxyethanol Methylparaben Propylparaben Fragrance [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
