Active Ingredients ( in each 5 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr , 10 mg ................................. Cough Suppressant Guaifenesin , 100 mg ................................................ Expectorant Phenylephrine HCl , 5 mg ...................................... Nasal Decongestant Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) , or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings : Do no exceed recommended dosage • A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by a fever , rash or a persistent headache , consult a doctor Do not use this product if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional condition .
or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or phamacist before taking thie product .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
• high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • difficulty in urincation due to enlargment of the prostate gland unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers Keep out of the reach of children . In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use Directions : take every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours or as directed by a doctor .
Age Dose Adults and children 12 years of age and over 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours to consult a doctor Inactive ingredients : citric acid , flavor , menthol , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , pruified water , sodium citrate , and sucralose .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
