Active ingredient Stannous fluoride 0 . 63 % w / w ( 0 . 19 % w / v flouride ion ) Purpose anticavity , antigingivitis , antihypersensitivity , mouthrinse Uses • aids in the prevention of childhood dental decay • helps prevent gingivitis • helps control plaque bacteria • builds increasing protection against painful tooth sensitivity Warnings • When using this product do not use for sensitivity longer than four weeks unless recommended by a dentist .
• Stop use and ask a doctor if sensitivity persists or worsens .
• Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care .
• Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years of age and older : • do not use before mixing with water • use immediately after preparing the rinse • use as directed by a dental professional • use once a day after brushing your teeth with a toothpaste or as directed by your dentist • remove cap and seal and replace with pump • rotate spout counter clockwise to extend • depress pump until medicine comes to the tip of the pump • put 1 / 8 oz .
( approx .
2 pump strokes ) of concentrated PerioMed Rinse into the provided mixing vial • add water to 1 oz .
line on mixing vial • tightly snap on the cap and shake well • vigorously swish rinse between your teeth for 1 minute and then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision children under 6 years of age : • consult a dentist or doctor Other information • For professional use only • products containing stannous fluoride may produce surface staining of the teeth • adequate toothbrushing may prevent these stains which are not harmful and may be removed by your dentist • see your dentist regularly • this product is not intended for home or unsupervised consumer use • for your protection , do not use if seal under the cap is broken or missing Inactive ingredients flavor , glycerin , methyl paraben , propyl paraben , sodium saccharin Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 2249 Principal Display Panel – Box Label ( Mint – 283 . 5 g ) NDC 48878 - 3315 - 0 Mint 3 M ESPE PerioMed ™ 0 . 63 % Stannous Fluoride Concentrate Antimicrobial Oral Rinse Non - Alcohol Formula IMPORTANT : Read directions carefully before using .
Contents : 1 Bottle NET WT .
10 oz ( 283 . 5 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – Box Label ( Mint – 78 g ) NDC 48878 - 3315 - 2 Mint 3 M ESPE PerioMed ™ 0 . 63 % Stannous Fluoride Concentrate Antimicrobial Oral Rinse Non - Alcohol Formula IMPORTANT : Read directions carefully before using .
Contents : 1 Bottle NET WT .
2 . 75 oz ( 78 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – Box Label ( Tropical Fruit – 283 . 5 g ) NDC 48878 - 3317 - 0 Tropical Fruit 3 M ESPE PerioMed ™ 0 . 63 % Stannous Fluoride Concentrate Antimicrobial Oral Rinse Non - Alcohol Formula IMPORTANT : Read directions carefully before using .
Contents : 1 Bottle NET WT .
10 oz ( 283 . 5 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
