ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH 10 ML ) Brompheniramine maleate , USP 2 mg Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Phenylephrine HCl , USP 5 mg PURPOSES Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant USES • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold , and nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • temporarily restores freer breathing through the nose WARNINGS Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not use more than directed • • may cause marked drowsiness • • avoid alcoholic beverages • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosage cup provided • • keep dosage cup with product • • ml = milliliter age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours children 6 to under 12 years 10 ml every 4 hours children under 6 years do not use OTHER INFORMATION • • each 10 ml contains : sodium 6 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS anhydrous citric acid , artificial flavor , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0031 - 2234 - 13 Children ' s Dimetapp ® BROMPHENIRAMINE MALEATE ( Antihistamine ) DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) PHENYLEPHRINE HCl ( Nasal Decongestant ) Cold & Cough Relieves Nasal Symptoms ✓ Stuffy Nose ✓ Runny Nose ✓ Sneezing Plus Other Symptoms ✓ Itchy , Watery Eyes ✓ Cough For Ages 6 Yrs .
& Over 4 FL OZ ( 118 ml ) alcohol - free • grape flavor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
