Drug Facts Active ingredient ( in each TABLESPOON ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber laxative Uses • ▪ effective in treating occasional constipation and restoring regularity Warnings Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a doctor or a Poison Control Center right away .
Directions Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults 12 yrs .
& older : 1 rounded TABLESPOON in 8 oz of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 – 72 hours .
6 – 11 yrs : ½ adult dose in 8 oz of liquid , up to 3 times daily Under 6 yrs : Consult a doctor Laxatives , including bulk fibers , may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users Start with 1 dose per day ; gradually increase to 3 doses per day as necessary .
Other information • ▪ each teaspoon contains : potassium 30 mg ; sodium 5 mg • ▪ store at room temperature tightly closed to protect from humidity • ▪ contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow 6 , natural and artificial orange flavor , silica , sucrose .
DISTRIBUTED BY : CARDINAL HEALTH DUBLIN OH 43017 CIN 4553657 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 PRINCIPAL DISPLAY PANEL LEADER ® Natural Fiber Compare to Metamucil ® MultiHealth Fiber Smooth Texture Natural Fiber Fiber Laxative / Dietary supplement 100 % Natural Psyllium Fiber Fiber Supplement Orange Flavored Powder Relieves Constipation Restores Regularity fill controlled by weight not volume NET WT 20 . 3 OZ ( 575 g ) 48 SERVINGS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
