Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • muscular aches • backache • the common cold • minor pain of arthritis • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , sodium starch glycolate * , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide * may contain this ingredient Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Walgreens Compare to the active ingredient in Extra Strength Tylenol ®†† NDC 0363 - 0531 - 12 Pain Reliever ACETAMINOPHEN 500 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER EXTRA STRENGTH 100 COATED TABLETS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® .
50844 ORG122053112 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
ITEM 243692 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
