Active Ingredient Sennosides 15 mg Purpose Stimulant Laxative Uses ● relieves occasional constipation ( irregularity ) ● generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use laxative product when abdominal pain , nausea or vomiting are present unless directed by a doctor Ask a doctor or pharmacist before use if you ● have noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks ● are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product ● do not use for a period longer than 1 week Stop use and ask a doctor if ● rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● swallow tablet with a glass of water ● swallow tablet whole , do not crush , break or chew Adults and children 12 years of age and older 2 tablets once or twice daily Children 6 to under 12 years of age 1 tablet once or twice daily Children under 6 years of age ask a doctor Other Information ● each tablet contains : calcium 45 mg , magnesium 5 mg ● store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients acacia , calcium carbonate , carnuba wax , corn starch , dibasic calcium phosphate , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , magnesium stearate , methylparaben , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , propylene glycol , propylparaben , shellac , silicon dioxide , sodium benzoate , sodium lauryl sulfate , sucrose , talc , titanium dioxide Questions ?
call 1 - 855 - 297 - 3036 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Primary Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Primary Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Primary Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
