Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough Suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of the following cold symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings • Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a persistent chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of serious conditions .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed Adults and Children 12 years and over • Take 2 tablets with water every 6 - 8 hours as needed • Do not take more than 8 tablets in 24 hour Children under 12 years of age Consult a doctor Other Information • Do not use if pouch is torn or damaged .
• Store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat and humidity .
• See side panel for lot number and expiration date .
Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , Sodium Lauryl Sulphate , Edetaet disodium , dioctyl sodium sulphosuccinate , polyvinyl pyrollidone , gelatin , corn starch ' , magnesium Stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 6000 , Sodium Benzoate , Sodium Starch Glycolate , Stearic acid , Purified Talc , D & C yellow # 10 aluminium lake , Titanium Dioxide .
Product manufactured for : Eagle Distributors , Inc .
Los Angeles , CA 90011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Pouch Carton NDC : 68737 - 227 - 11 Compare to the Active Ingredients in Tylenol ® Cold Head Congestion * ConRx COLD SEVERE Sore throat - Cough - Headache • Acetaminophen Sore throat • Dextromethorphan HBr Cough • Guaifenesin Chest Congestion • Phenylephrine HCl Nasal Congestion TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT Compare to the Active Ingredients in Tylenol ® Cold Head Congestion * 50 Pouches of 2 Caplets Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
