Active Ingredient Section Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 20 % Purpose Section Purpose Sunscreen Keep Out Of Reach Of Children Section Keep out of reach of children .
if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Section Uses * Helps prevent sunburn * If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings Section Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Non - Water Resistant Product Directions Section Directions * apply liberally 15 minutes before sun exposure * use a water resistant sunscreen if swimming or sweating * reapply at least every 2 hours * Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : * limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . * wear long - sleeve shirts , pants , hat , and sunglasses * children under 6 months ; Ask a doctor Inactive Ingredients section Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Beeswax , Caprylic / Capric Triglyceride , Coconut Oil , Deionized Water , Fragrance ( natural ) , Glycerin , Hydrogenated Ethylhexyl Stearate / Ethylhexyl Olivate , Hydrogenated Olive / Olive Oil Unsaponifiables , p - Anisic Acid , Shea Butter , Silica , Sodium Lactate , Xanthan Gum , Yellow Iron Oxide Certified Organic Ingredients Other Information Section Other Information Keep away from extreme heat or cold .
This is a natural product and some separation may occur if product is left in these conditions .
Questions or Comments Section Questions or comments 877 . 515 . 8783 or visit www . TrueNatural . com Package Label true natural broad spectrum spf 50 all natural vanilla - coconut sunscreen lotion 100 % mineral based face and body goes on clear 3 . 4 fl oz / 100 ml Uncompromised Performance Breakthrough formulas using the best of nature and cutting - edge science .
All True Natural products are made in the U . S . using 100 % natural ingredients , certified organic whenever possible , and are always cruelty free .
Safe for children and adults .
Uli Jacob , Founder Product Features : 100 % mineral based , broad spectrum UV protection .
Nano - Free , Non - Toxic , Non - Whitening and Biodegradable formula .
Manufactured for True Natural 13611 NE 126 th PL , # 200 .
Kirkland , WA 98034 Made in the USA Meets TSA carry - on requirements ALL NATURAL 100 % INGREDIENTS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
