Active ingredients ( in each 20 ml ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 200 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • ▪ temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ keep dosing cup with product • ▪ ml = milliliter • ▪ this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 20 ml contains : sodium 7 mg • • store at room temperature .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , disodium edetate , flavors , glycerin , potassium citrate , propylene glycol , menthol , purified water , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to the active ingredients in Dye - Free Sugar - Free Adult Robitussin Cough + Chest Congestion DM * NDC 0363 - 7440 - 08 DYE - FREE Adult Cough + Chest Congestion DM Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Guaifenesin ( Expectorant ) • • Controls Cough • • Relieves Chest Congestion • • Thins & Loosens Mucus Sugar - Free No Added Alcohol Specially Formulated for DIABETICS Cherry Menthol Flavor For Ages 12 & Over 8 FL OZ ( 237 ml ) * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , owner of the registered trademark DYE - FREE Sugar - Free Adult Robitussin Cough + chest Congestion DM .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
