Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not use more than directed .
Taking more than recommended may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • tablet melts in mouth .
Can be taken with or without water .
Age Dose adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; do not use more than 1 tablet daily children under 6 ask a doctor consumers who have liver or kidney disease ask a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 8 . 4 mg per tablet • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • keep in a dry place Inactive ingredients anhydrous citric acid , aspartame , butylated hydroxyanisole , colloidal silicon dioxide , corn syrup solids , crospovidone , dextrin , ferric oxides , magnesium stearate , maltodextrin , mannitol , microcrystalline cellulose , modified starch , natural and artificial flavors , sodium bicarbonate Questions or comments ?
Call 1 - 800 ALAVERT ( 1 - 800 - 252 - 8378 ) weekdays 9 AM to 5 PM EST Distributed by : Foundation Consumer Brands , LLC Pittsburgh , PA 15212 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 Tablet Blister Pack Carton TASTES GREAT !
Melts in your Mouth !
Compare to Claritin ®† & SAVE !
allergy ALAVERT ® Loratadine Orally Disintegrating Tablet , 10 mg Antihistamine Non - Drowsy * Allergy Relief 24 HOUR Relief of • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itching of Nose & Throat * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
Citrus Burst 60 Orally Disintegrating Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
