ACTIVE INGREDIENT ( S ) ( in each 5 mL ) Ibuprofen 100 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USE ( S ) temporarily : • • relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headache and toothache • • reduces fever WARNINGS Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include :  • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if your child : • • has had stomach ulcers or bleeding problems • • takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • takes more or for a longer time than directed • • Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
DO NOT USE • • if the child has ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • • stomach bleeding warning applies to your child • • child has a history of stomach problems , such as heartburn • • child has problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • child has not been drinking fluids • • child has lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea • • child has high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , or had a stroke • • child has asthma • • child is taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking any other drug WHEN USING THIS PRODUCT • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • child experiences any of the following signs of stomach bleeding : • • feels faint • • vomits blood • • has bloody or black stools • • has stomach pain that does not get better • • child has symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • the child does not get any relief within first day ( 24 hours ) of treatment • • fever or pain gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) DIRECTIONS · this product does not contain directions or complete warnings for adult use · do not give more than directed · shake well before using · mL = milliliter · find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
· use only enclosed dosing cup .
Do not use any other dosing device .
· if needed , repeat dose every 6 - 8 hours · do not use more than 4 times a day · replace original bottle cap to maintain child resistance Dosing Chart Weight ( lb ) under 24 24 - 35 lbs 36 - 47 lbs 48 - 59 lbs 60 - 71 lbs 72 - 95 lbs Age ( yr ) under 2 years 2 - 3 years 4 - 5 years 6 - 8 years 9 - 10 years 11 years Dose ( mL ) * ask a doctor 5 mL 7 . 5 mL 10 mL 12 . 5 mL 15 mL * or as directed by a doctor Other information  • • each 5 mL contains : sodium 2 mg • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not use if carton is opened or printed bottle neckband is broken or missing • • see bottom panel for lot number and expiration date INACTIVE INGREDIENT SECTION Berry flavor ( with dye ) Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , D & C Yellow # 10 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucrose , and xanthan gum .
Berry flavor ( dye free ) Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucrose , and xanthan gum .
Grape flavor Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , D & C Red # 33 , FD & C Blue # 1 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucrose , and xanthan gum .
Bubble Gum flavor Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , D & C Red # 33 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucrose , and xanthan gum .
QUESTIONS SECTION Call 1 - 888 - 588 - 1418 from 9 AM to 5 PM EST , Monday - Friday .
[ MULTIMEDIA ] Distributed by : Camber Consumer Care , Inc .
Piscataway , NJ 08854 , USA Relabeled By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
[ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL Ibuprofen oral suspension berry flavor with dye container carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
