Active Ingredients Purpose Active ingredients Miconazole nitrate 2 % Purpose Antifungal Uses • effective in the treatment of most athlete ' s foot , jock itch and ringworm • relieves itching , cracking , burning and discomfort associated with these conditions Warnings For external use only Flammable : Do not use while smoking or near heat or flame .
Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperature above 120 ° F ( 49 ° C ) .
When using this product • avoid contact with the eyes or mouth • use only as directed • intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling contents can be harmful or fatal Stop use and ask a doctor if • irritation occurs • no improvement within 4 weeks for athlete ' s foot and ringworm ; 2 weeks for jock itch Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use on children under 2 years of age unless directed by a doctor .
Directions • wash affected area and dry thoroughly • shake can well and spray a thin layer over affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a doctor • supervise children in the use of this product • for athlete ' s foot , pay special attention to the spaces between the toes ; wear well - fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily • use daily for 4 weeks for athlete ' s foot and ringworm ; use daily for 2 weeks for jock itch • if condition persists , consult a doctor • this product is not effective on the scalp or nails • in case of clogging , clear nozzle under running water Other Information store between 20 ° and 30 ° C ( 68 ° and 86 ° F ) Inactive Ingredients isobutane ( propellant ) , SD alcohol 40 - B ( 14 % w / w ) , stearalkonium hectorite , talc Questions ?
Call Toll - Free 1 - 800 - 428 - 9489 Distributed By : MarcasUSA , LLC , El Segundo , CA 90245 Datos de Medicamento Ingrediente Activo Nitrato de miconazol 2 % Propósito Antimicótico Usos • eficaz para el tratamiento de la mayoría del pie de atleta , tiña inguinal y tiña • alivia la comezón , grietas , ardor y molestias asociadas con estas condiciones Precauciones Sólo para uso externo lnflamable : No usar cerca de flamas , chispas o cuando fume .
No perfore ni incinere .
Contenido bajo presión .
No almacene en temperatura sobre 120 ° F ( 49 ° C ) .
Al utilizar este producto • evite el contacto con los ojos o la boca • utilizar solo como se indica • el uso malintencionado , concentrar e inhalar el contenido puede ser dañino o fatal .
Deje de usar y consulte al médico , si • presenta irritación • no hay mejoria del pie de atleta o tiña en un plazo de 4 semanas o tiña inguinal dentro de 2 semanas Mantener fuera del alcance de los niños .
En caso de ingestión , obtenga ayuda médica o contacte a un Poison Control Center inmediatamente .
No lo use en niños menores de 2 años de edad a menos que lo indique un médico .
Modo de empleo • limpie y seque bien el área afectada • agite bien el envase antes de usar • aplique una capa fina del producto sobre el área afectada dos veces al día ( mañana y noche ) o según las indicaciones de un médico • supervise a los niños en el uso de este producto • para el pie de atleta , poner especial atención a los espacios entre los dedos de los pies , usar zapatos ventilados y cómodos , cambiar los calcetines y zapatos al menos una vez al día • para el pie de atleta y tiña usar diariamente por 4 semanas • para tiña inguinal , usar diariamente por 2 semanas • si no hay mejora , consulte a su médico • no es eficaz en el cuero cabelludo o las uñas • en caso de obstrucción , limpiar boquilla bajo agua corriente Otra información almacene de 20 ° a 30 ° C ( 68 ° a 86 ° F ) Ingredientes Anactivos isobutano ( propelente ) , SD alcohol 40 - B ( 14 % w / w ) , estearalconio hectorita , talco ¿ Preguntas ?
Llame al 1 - 800 - 428 - 9489 Distributed By : MarcasUSA , LLC , El Segundo , CA 90245 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Maximum StrengthNDC 75940 - 127 - 46 Conazol Antifungal MICONAZOLE NITRATE 2 % SPRAY POWDER SPRAY EN POLVO Cures Most Athlete ' s Foot Cura la Mayoría del Pie de Atleta Relieves Itching , Burning & Cracking Alivia la Comézon , Ardor & Grietas LIOMONT NET WT 4 . 6 OZ Peso Neto 130 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
