Titanium Dioxide 2 . 0 % Zinc Oxide 7 . 5 % Sunscreen • Helps prevent sunburns • If used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging , caused by sun exposure .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes . Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Apply liberally after cleansing and toning at 15 minutes before sun exposure .
Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging . To decrease risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other protective measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm and wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Aloe Barbadensis Leaf Juice ( 1 ) , Aqua ( Water ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil ( 1 ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil ( 1 ) , Glyceryl Stearate , Cetyl Alcohol , Glycerin , Polyglycerol - 10 Laurate , Cetearyl Olivate , Magnesium Aluminum Silicate , Sorbitan Olivate , Arnica Montana Flower Extract ( 1 ) , Camellia Sinenensis Leaf Extract ( 1 ) , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract ( 1 ) , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract ( 1 ) , Leucojum Aestivum Bulb Extracr , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter ( 1 ) , Borage Officinalis Seed Oil ( 1 ) , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Bark Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil ( 1 ) , Rosa Canina Fruit Oil ( 1 ) , Ribose , Tocopheryl Acetate , Ubiquinone , Alcohol ( 1 ) , Benzyl Alcohol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Citral , Limonene , Linalool .
( 1 ) Certified Organic Ingredients Questions ?
Visit AvalonOrganics . com or call ( 888 ) 659 - 7730 .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
