Drug Facts Active ingredient ( in each 15 ml Tablespoon ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purposes Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • ▪ Travelers ’ diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • ▪ heartburn • ▪ indigestion • ▪ upset stomach • ▪ nausea • ▪ gas • ▪ belching Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ shake well before use • ▪ for accurate dosing , use dose cup • ▪ adults and children 12 years and over : 1 dose ( 2 tbsp or 30 ml ) every 1 hour as needed • ▪ do not exceed 8 doses ( 16 tbsp .
or 240 ml ) in 24 hours • ▪ use until diarrhea stops but not more than 2 days • ▪ children under 12 years : ask a doctor • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • ▪ each tbsp contains : sodium 6 mg • ▪ low sodium • ▪ sugar free • ▪ salicylate 130 mg • ▪ protect from freezing • ▪ avoid excessive heat ( more than 104 ° F or 40 ° C ) • ▪ TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted shrink band is missing or broken .
Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , flavor , microcrystalline cellulose , potassium hydroxide , potassium sorbate , purified water , red 22 , red 28 , salicylic acid , simethicone emulsion , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 mL Bottle Label QC Quality Choice ® NDC 63868 - 303 - 12 Compare to the active ingredient in PEPTO - BISMOL ® Regular Strength PINK BISMUTH Stomach Relief Bismuth Subsalicylate 262 mg Soothing Relief from : • Upset Stomach • Indigestion Nausea • Heartburn • • Diarrhea • NaNORIGINAL FLAVOR 12 FL OZ ( 354 mL ) QC SATISFACTION GUARANTEED © Distributed by C . D . M . A . , Inc .
43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributors of Pepto - Bismol ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
