Active ingredients ( in each 10 ml ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 200 mg Phenylephrine HCl , USP 10 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • ml = milliliter • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 10 ml every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 10 ml contains : sodium 6 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C red no . 40 , glycerin , menthol , natural & artificial flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 For most recent product information , visit www . robitussin . com Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL ADULT Robitussin ® PEAK COLD Multi - Symptom Cold DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) PHENYLEPHRINE HCl ( Nasal Decongestant ) Relieves : • • Cough • • Nasal Congestion • • Mucus Non - Drowsy CF For Ages 12 & Over 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
