Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide 11 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , may decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a Doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use if seal is broken .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Inactive ingredients Water / Aqua , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Neopentyl Glycol Diethylhexanoate , Arachidyl Alcohol , PEG - 10 Dimethicone , Dimethicone , Behenyl Alcohol , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Stearyl Dimethicone , Potassium Cetyl Phosphate , Camellia Oleifera Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Boerhavia Diffusa Root Extract , Melissa Officinalis Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Extract , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Oil , Pelargonium Graveolens Oil , Aniba Rosaeodora ( Rosewood ) Wood Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Bisabolol , Tocopherol , Lecithin , Panthenol , Sodium Lactate , Sodium PCA , Sorbitol , Proline , Pentylene Glycol , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Glycerin , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Silica , Arachidyl Glucoside , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Sodium DNA , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Neopentyl Glycol Diisostearate , Alumina , Methicone , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxy Stearate , Polyglyceryl - 3 Diiostearate , Xanthan Gum , Magnesium Aluminum Silicate , Carbomer , Disodium EDTA , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Sodium Hydroxide , Iron Oxides ( 77491 , 77492 , 77499 ) .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton dermalogica ® ultra sensitive tint spf 30 broad spectrum NPN # 80031341 UltraCalming ™ 1 . 7 US Fl .
Oz .
50 mL e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
