Drug Facts Active ingredient Miconazole nitrate USP , 2 % ( 100 mg in each applicator ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back , or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur .
When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • applicator : insert 1 applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
Throw applicator away after use .
• use the same tube of cream if you have itching and irritation on the skin outside the vagina .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply to itchy , irritated skin outside the vagina ( vulva ) .
Use 2 times daily for up to 7 days as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • to open tube : unscrew cap , lift tab , and pull to remove foil seal prior to use • do not use if foil seal on tube opening is broken or missing • do not purchase if carton is open • store at room temperature 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature ] excursions permitted to 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • before using any medication , read all label directions .
Keep carton , it contains important information .
Inactive ingredients benzoic acid , butylated hydroxyanisole , mineral oil , oleoyl polyoxylglycerides , pegoxol 7 stearate , purified water Questions ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Distributed by : H2 - Pharma , LLC Montgomery , AL 36117 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 45 g Tube Carton NDC 61269 - 730 - 41 * Compare to the active ingredient in Monistat ® 7 Vaginal Cream Miconazole 7 Miconazole Nitrate Vaginal Cream , USP 2 % ( Miconazole Nitrate 100 mg per applicator ) Vaginal Antifungal Cures most vaginal yeast infections Relieves associated external itching and irritation Net wt .
1 . 59 oz ( 45 g ) Tube 7 day vaginal cream ( 1 tube ) with 7 disposable applicators H2pharma [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
