Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches / pains • fever • runny nose & sneezing Warnings Liver warningThis product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warningIf sore throat is severe , lasts more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• To make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years of age and over take 2 softgels with water every 6 hours children 4 to 12 years of age ask a doctor children under4 years o9f age do not use When using other Nighttime or Daytime products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , and white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label NIGHTTIME COLD AND FLU CAPSULES Quantity : 4000 Capsules NDC .
No : 53345 - 026 - 01 IMPORTANT : 1 .
Inspect immediately upon receipt .
2 .
This is a bulk shipment , intended for further processing only .
3 .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
4 .
Store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKAGING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
