Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCl , USP 5 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • 1 .
heart disease • 2 .
high blood pressure • 3 .
thyroid disease • 4 .
diabetes • 5 .
trouble urinating due to an enlarged prostate gland • 6 .
cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • 7 .
cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period age dose children under 4 years do not use children 4 to under 6 years 5 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 10 mL every 4 hours adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours Other information • • each 10 mL contains : sodium 7 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , artificial flavor , FD & C red no . 40 , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Packaged with Tamper - Evident bottle cap .
Do Not Use if breakable ring is separated or missing .
Children ’ s Robitussin liquid is specially Children ’ s Robitussin liquid is especially formulated to provide soothing action , control your child ’ s cough plus relieve other cold symptoms .
Should be 18 or older to purchase PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor Made in Canada PRINCIPAL DISPLAY PANEL Children ' s Robitussin FOR AGES 4 & OVER Cough & Cold CF DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) PHENYLEPHRINE HCl ( Nasal Decongestant ) Relieves : • • Cough • • Chest Congestion / Mucus • • Stuffy Nose Non - Drowsy grape flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) PAA172104 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
