Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 8 . 25 % Sunscreen Zinc Oxide 6 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • You may report serious adverse reactions to : Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive Ingredients Polyethylene , Dimethicone , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Petrolatum , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Undecylcrylene Dimethicone , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Acrylates / Ethylhexyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Behenyl Olivate , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Glyceryl Isostearate , Beeswax , Polyhydro - xystearic Acid , Cetyl PEG / PPG10 / 1 Dimeth - icone , BHT , Octyldodec - anol , Iron Oxides , Sorbitan Oleate , Citric Acid Benzylidene Dimethoxydimethylindanone , Tetrahexyldecyl Ascorbate Distributed by : MDSolarSciences Corp .
Stamford , CT 06902 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 17 g Tube Carton MDSolarSciences ™ 30 MINERAL TINTED SUNSCREEN STICK BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA - UVB SUNSCREEN + R enhanced with ProVention - R ™ antioxidant complex Dermatologists developed , approved & recommended Water resistant ( 80 minutes ) Non - Comedogenic – Wo n't clog pores Oil - Free – Fragrance - Free sun care Net Wt .
17 g - 0 . 6 Oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
