OTC - ACTIVE INGREDIENT ( in each capsule ) Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug OTC - PURPOSE Pain reliever / Fever reducer INDICATIONS AND USAGE • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • backache • menstrual cramps • the common cold • muscular aches • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever WARNINGS Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach Bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed OTC - DO NOT USE Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery OTC - ASK DOCTOR Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , or asthma • you are taking a diuretic OTC - ASK DOCTOR / PHARMACIST Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug OTC - WHEN USING When using this product • take with food or milk if upset stomach occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed OTC - STOP USE Stop use and ask a doctor if • you experience any of the follwing signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear OTC - PREGNANCY OR BREAST FEEDING If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
OTC - KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
DOSAGE AND ADMINISTRATION DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 capsule every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 capsule , 2 capsules may be used .
• do not exceed 6 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor OTHER INFORMATION • each capsule contains : potassium 20 mg • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• Store at 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) • avoid excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) INACTIVE INGREDIENTS D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitol OTC – QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 877 - 835 - 5472 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION Do Not Use if printed foil under cap is broken or missing .
Distributed by : Amneal Pharmaceuticals Glasgow , KY 42141 Rev . 08 - 2011 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
