Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Titanium Dioxide 5 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Water , Butylene Glycol , PEG - 10 Dimethicone , Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Caprylyl Methicone , Dipropylene Glycol , Alumina , Glycerin , Panthenol , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Polyacrylate - 15 , Disteardimonium Hectorite , Methicone , Tocopheryl Acetate , Polyacrylate - 17 , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , C11 - 15 Pareth - 40 , C11 - 15 Pareth - 7 , Silica , Isoceteth - 10 , Acanthopanax Senticosus ( Eleuthero ) Root Extract , Rhaponticum Carthamoides Root Extract , Rhodiola Rosea Root Extract , Disodium Lauryl Sulfosuccinate , Sodium Laureth - 12 Sulfate , Sodium Benzoate .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 637 - 2437 , M – F 9 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton laura mercier flawless skin DAILY FACE SHIELD BROAD SPECTRUM SPF 40 SUNSCREEN 30 mL / 1 FL .
OZ .
LIQ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
