Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 . 99 % ) sunscreens Ensulizole ( 1 % ) sunscreens Homosalate ( 7 % ) sunscreens Octisalate ( 5 % ) sunscreens Octocrylene ( 0 . 86 % ) sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • apply daily for a clearer , brighter complexion • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aqua ( Mineral Spring Water ) , C15 - 19 Alkane , Glycerin , Caprylyl Methicone , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Saccharide Isomerate , Cellulose Acetate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Ectoin , Allantoin , Acmella Oleracea Extract , Maris Aqua ( Dead Sea Water ) , Spilanthes Acmella Flower Extract , Calotropis Procera Callus ( Apple of Sodom ) Extract , Phoenix Dactylifera ( Date ) Fruit Extract , Dunaliella Salina ( Dead Sea Alga ) Extract , Galactoarabinan , Tripeptide - 3 , Dimethicone , Phenoxyethanol , Propanediol , PEG - 75 Stearate , Benzotriazolyl Dodecyl p - Cresol , Boron Nitride , Aminomethyl Propanol , Parfum ( Fragrance ) , Hexyl Cinnamal , Linalool , Limonene , Geraniol , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Xanthan Gum , Butylene Glycol , Dimethiconol , Potassium Sorbate , Disodium EDTA , Sclerotium Gum , Hydrogenated Polydecene , Lysolecithin , Chlorphenesin , Pullulan , Caprylyl Glycol , Didecyldimonium Chloride , Citric Acid , Sodium Citrate , Sodium Benzoate .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 Manufactured by AHAVA Dead Sea Laboratories Ltd .
Airport City , 7019900 Israel PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton AHAVA DEEP WRINKLE LOTION BROAD SPECTRUM SPF30 APPLE OF SODOM Paraben Free • Clinically Proven • Registered by the Vegan Society 50 ml e 1 . 7 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
