Active ingredients Camphor 3 . 1 % Menthol 10 . 0 % Methyl salicylate 15 . 0 % Purpose Topical analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • sprains • strains • arthritis • bruises Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
Flammable : Keep away from fire or flame .
Do not use • on wounds or damaged skin • with a heating pad • if you are allergic to any ingredients of this product When using this product • use only as directed • avoid contact with the eyes , mucous membranes or rashes • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • conditions worsen • skin reactions such are redness , itching , rash , excessive irritation , burning sensation , swelling or blistering occur • symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : • clean and dry affected area • apply a dime sized portion to the affected area • massage thoroughly until absorbed into skin • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • Avoid storing product in direct sunlight • Protect product from excessive moisture • Store at 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) • Store with lid closed tightly Inactive ingredients ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , dimethyl isosorbide , propylene glycol , SD alcohol 40 - B , water Questions or comments ?
Toll free 1 - 800 - 826 - 8861 www . salonpas . us Principal Display Panel Hisamitsu Non - Greasy Gel Salonpas DEEP Relieving Gel TOPICAL ANALGESIC • 3 Powerful Pain Fighting Ingredients • Fast - Acting • Fast - Absorbing MADE IN USA 2 . 75 OZ ( 78 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
