Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 7 . 4 % Sunsceen Helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings - - For external use only - Do not use on damaged or broken skin - When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions apply daily after cleansing and toning Directions smooth over face & throat apply liberally 15 minutes before sun exposure Children under 6 months of age : Ask a doctor Reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Weare long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses Water ( Aqua ) , Isododecane , Dimethicone , Glycerin , Propylene Glycol , Polymethylsilsesquioxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , PEG - 15 / LaurylPolydimethylsiloxyethyl Dimethicone Crosspolymer , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Glycoproteins * , Panax Ginseng Root Extract * , Equisetum Arvense Extract * , Saxifraga Oppositifolia Extract , Soldanella Alpina Extract , Chlamydomonas Extract , Bellis Pereniis ( Daisy ) Flower Extract , Lens Esculenta ( Lentil Seed Extract , Sodium Hyaluronate , Panthenol , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Lecithin , Lactobacillus Ferment , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Xanthan Gum , Tin Oxide , Disteardimonium Hectorite , Propylene Carbonate , Methicone , Dipropylene Glycol , Isomalt , Citric Acid , Lactic Acid , Maltodextrin , Triethoxycaprylylsilane , Alumina , Dimethicon Crosspolymer , Magnesium Sulfate , Sodim Citrate , Polyhydroxystearic Acid , BHT , Fragrance ( Parfum ) , Alpha - Isomethyl Ionone , Benzyl Benzoate , Benzyl Salicylate , Butylphenyl Methylpropaional , Citonellol , Eugenol , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Geraniol , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal , Linalool , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Potassium Sorbate May Contain : Mica ( CI 77019 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Titanium Dioxide ( Nano ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) Cellular Swiss Ice Crystal Transforming Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 30 ml / 1 . 0 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
