Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if adult / child takes • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a sodium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • new symptoms occur • redness or swelling is present • symptom gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed – see Overdose warning • use dose cup • do not exceed 4 doses per 24 hrs • adults & children 12 years and over : 30 mL every 4 hrs • children 6 to under 12 years : 15 mL every 4 hrs • children under 12 years : ask a doctor When using Day Time and Night Time products ; carefully read each label to ensure correct dosing Other information • protect from freezing • each tablespoon contains : sodium 46 mg • store at room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow no . 6 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com Principal Display Panel SEE NEW WARNINGS Compare to DayQuil ® Cold & Flu Active Ingredients Non - Drowsy DayTime Cold & Flu Pain Reliever , Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant Multi - Symptom Relief Aches , fever - Acetaminophen Cough - Dextromethorphan HBr Nasal congestion - Phenylephrine HCl Alcohol Free and Antihistamine Free 4 FL OZ ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
