Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep • nasal congestion due to a cold Warnings Do not use • for children under 12 years of age • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING • use by expiration date on package • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel QUALITY + PLUS NDC 50844 - 004 - 45 * Compare to active ingredients in Mucinex ® FAST - MAX ™ Severe Congestion & Cough MAXIMUM STRENGTH SEVERE CONGESTION & COUGH RELIEF Dextromethorphan HBr Guaifenesin Phenylephrine HCl Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Berry Flavored 6 FL OZ ( 177 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser LLC , owner of the registered trademark Mucinex ® FAST - MAX ™ Severe Congestion & Cough .
50844 ORG121600445 PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Distributed by LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive Hauppauge , NY 11788 USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
