Dermasil ® Labs has developed Dermasil ® OTC Advanced Treatment , a powerful extra - dry skin moisturizer and protectant .
Enhanced with Vitamins E & B3 , this nutrient - rich creamy lotion contains four systems to control and provide long - lasting relief from severe dry skin : • Occlusives to block moisture loss from the skin ' s surface • Humectant to bind water in the skin ' s outermost layers • Skin Lipids to enhance the skin ' s natural ability to retain moisture • EFA ' s an important component of the skin ' s moisture barrier Indications : Suitable for severe dry skin , and control of symptoms such as chapping , cracking , flaking , roughness , redness , soreness , and the itching associated with dry skin .
Drug Facts Active Ingredient Dimethicone 1 % Purpose Skin protectant Uses • Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin .
• Helps protect from the drying effects of wind and cold weather .
Warnings • For external use only .
• Do not get into eyes .
• Stop use and ask a doctor if : Condition worsens , Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply as needed Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Petrolatum , Mineral Oil ( Parraffinum Liquidum ) , Glycerin , Stearic Acid , Glycol Stearate , Glyceryl Stearate , PEG - 40 Stearate , Cetyl Alcohol , Sodium Hydroxide , Phenoxyethanol , Methylisothiazolinone , Iodopropynyl Butylcarbamate , Magnesium Aluminum Silicate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cetyl Acetate , Acetylated Lanolin Alcohol , Carbomer , Disodium EDTA , Geranium Maculatum Oil , Lecithin , Borago Officinalis Seed Oil , Cholesterol , Ascorbyl Palmitate , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Ethylene Brassylate , Santalum Album ( Sandalwood ) Oil , Rosa Damascena Extract , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Niacinamide , Inositol .
[ MULTIMEDIA ] Cruelty - Free .
No Animal Testing .
Please Recycle This Tube .
www . riseintlgroup . com RISE INTERNATIONAL GROUP LLC Lodi , NJ 07644 .
Made in China © RISE INTERNATIONAL GROUP LLC [ MULTIMEDIA ] Questions / Comments ?
1 - 800 - 282 - 1813 Principal Display Panel - Tube Label Dermasil 10 oz 25 % MORE Dermasil ® LABS Pharmaceutical Research Controls Even Severe Dry Skin Skin Lipid & EFA Treatment Hypo - Allergenic Dermasil ® Advanced Treatment CREAMY LOTION 10 FL OZ ( 296 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
