Active Ingredients TITANIUM DIOXIDE 9 % ETHYLHEXYL METHOXYCINNAMATE 2 % Purpose Sunscreen Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Use : Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) it decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Remove with water and mild cleanser Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age , ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
Decrease this risk by regular use of a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 18 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from10a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age , ask a health care professional such as a Doctor Inactive Ingredients : water , cyclopentasiloxane , butylene glycol , trimethylsiloxysilicate , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , disteardimonium hectorite , silica , sodium chloride , isononyl isononanoate , sorbitan sesquioleate , peg - 10 dimethicone , polymethyl methacrylate , sodium hyaluronate , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , perfume .
may contains : [ ci 77891 , ci 77492 , ci 77491 , ci 77499 ] Other Information : Store this product in a cool place away from heat or direct sunlight Questions ?
Call toll free 1 - 877 - 438 - 1120 Formulated for professional application .
A light , moisturizing formula with spf 18 and other nourishing ingredients to help rejuvenate the skin , this multi - functional product incorporates your foundation , moisturizer , and sunscreen into one amazing product This carton is made from recycled paper Cruelty Free - This product has never been tested on animals Made in China Modern Basic Dist .
Ltd .
Burnaby BC Canada , Garden Grove CA .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
