Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( provided as ibuprofen sodium 256 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • menstrual cramps • • backache • • headache • • muscular aches • • the common cold • • toothache • • minor pain of arthritis • • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than directed • • the smallest effective dose should be used • • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • each tablet contains : sodium 22 mg • • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , caramel color , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , copovidone , ferric oxide , hypromellose , mannitol , medium - chain triglycerides , microcrystalline cellulose , natural and artificial flavor , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , sucralose , titanium dioxide Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 88 - ADVIL Additional Information Do Not Use if seal under bottle cap imprinted with “ SEALED for YOUR PROTECTION ” is broken or missing .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION For most recent product information , visit www . Advil . com Dist .
by : GSK CH , Warren , NJ 07059 © 2021 GSK or licensor Trademarks owned or licensed by GSK Patents : www . productpats . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 0230 - 20 Advil menstrual PAIN FILM - COATED IBUPROFEN SODIUM Ibuprofen Tablets , 200 mg ( Provided as Ibuprofen Sodium 256 mg ) Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Advil Tablets 20 Tablets 000068432 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
