Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 80 mg Chlorpheniramine maleate 0 . 5 mg Phenylephrine hydrochloride 1 . 25 mg Purpose Pain reliever - fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to a cold , the flu , or hay fever : sore throat minor aches and pains headache itching of the nose or throat runny nose sneezing itchy , watery eyes due to hay fever sinus congestion and pressure nasal congestion temporarily reduces fever promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : more than 5 doses in 24 hours , which the maximum daily amount for this product with other drugs containing acetaminophen Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) .
If you do not know whether a prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist .
for 2 weeks after stopping the MAOI drug Ask a doctor before use if the user has liver disease heart disease high blood pressure thyroid disease diabetes glaucoma a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin taking sedatives or tranquilizers taking a prescription drug and you do not know if it contains an MAOI When using this product do not exceed recommended dosage may cause drowsiness ( sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect ) may cause excitability especially in children Stop use and ask a doctor if sore throat persists for more than 2 days sore throat is severe sore throat is accompanied or followed by : fever , headache , rash , nausea , vomitting pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 5 day fever gets worse or lasts more than 3 days redness or swelling is presen new symptoms occur if nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Do not give to children under 6 years of age unless directed by a doctor .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions children 6 to under 12 years of age : Chew tablet before swallowing .
4 tablets every 4 hours while symptoms persist , not to exceed 5 doses ( 20 tablets ) in 24 hours , or as directed by a doctor children under 6 of age : consult a doctor Other information Phenylketonurics : contains Phenylalanine 4 . 2 mg per tablet protect from light store between 15 to 30 C ( 59 to 86 F ) keep in a dry place Inactive ingredients Aspartame , citric acid , corn starch , FDC yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , mannitol , pineapple flavor , povidone K30 Questions or comments ?
( 888 ) 221 - 3496 M - F 9 am to 5 pm you may also use this number to report serious adverse events associated with the use of this product Children ' s Coltalin NDC 51467 - 006 - 01 Acetaminophen - Pain Reliever - Fever Reducer Chlorpheniramine maleate - Antihistamine Phenylephrine hydrochloride - Decongestant See new warnings information Sugar Free Aspirin Free 24 Chewable Tablets Safety Sealed Do not use if individually sealed foil unit dose pouches are torn , broken , or shows the evidence of being opened .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
