Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( TSP ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( TSP ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( TSP ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( TSP ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if imprinted safety seal is torn or missing • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) Inactive ingredients artificial grape flavor , citric acid monohydrate , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sucrose Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 DISTRIBUTED BY H - E - B , SAN ANTONIO , TX 78204 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton Compare to Children ' s Claritin ® active ingredient * H - E - B ® ALLERGY RELIEF Children ' s Loratadine Oral Solution 5 mg / 5 mL ( Antihistamine ) 24 Hour Non - Drowsy † Allergy Relief For Ages 2 & Over • Relieves : Sneezing / Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose • Alcohol Free • Dye Free • Dosing Cup Enclosed Grape Flavor † When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
4 FL OZ ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
