Drug Facts Active Ingredient ( in each drop ) Menthol 5 . 8 mg Purpose Cough Suppressant / Oral Anesthetic Uses : Temporarily Relieves : ■ Cough as may occur with a cold Occasional minor irritation and sore throat Warnings : Sore Throat Warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
These symptoms may be serious .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days , see your dentist or doctor promptly .
These symptoms may be serious .
Ask a doctor before use if you have : ■ Persistent cough or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ Cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product : ■ Do not exceed recommended dosage Stop use and consult doctor if : ■ Cough persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
■ Sore throat is severe , or irritation , pan or redness lasts .
These could be signs of a serious condition .
■ Sore mouth does not improve in 7 days .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Adults and children : ( 5 years and older ) Allow 1 drop to dissolve slowly in mouth .
May be repeated every two hours as necessary or as directed by a doctor .
Children under 5 years : Ask a doctor .
Other information 10 - calories per drop Tamper Evident : Do not use if bag / pouch is torn or open .
Inactive ingredients : Corn Starch , corn syrup , eucalyptus oil , FD & C red no . 40 , glycerin , medium chain triglycerides , natural & artificial flavors , soybean oil , sucrose and water .
Package Label aramark Cherry Cough Drops Menthol / Mentol 5 . 8 mg Cough Suppressant & Anesthetic with Vapor Action Individually Wrapped Cough Drops 50 TABLETS Part # 582R23 PER BOX Compare active ingredient to : HALLS ® Registered Trademark of Warner - Lambert MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 ( 913 ) 269 - 9611 Retain carton for complete product information 50 Cough Drop Package [ MULTIMEDIA ] 125 Cough Drop Package [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
