Active ingredient Hydrogen peroxide 1 . 5 % Menthol 0 . 1 % Purpose Oral debriding agent / Oral antiseptic Oral pain reliever Uses • first aid to help reduce bacteria in minor oral wounds • for temporary pain relief and • use in cleansing minor wounds or minor gum inflammation resulting from : • minor dental procedures • accidental injury • orthodontic appliances • canker sores • dentures • other irritations of the mouth and gums Aids in the removal of • phlegm • mucus • other secretions associated with occasional sore mouth Warnings Do not use this product for more than 7 days unless directed by a dentist or healthcare provider When using this product • do not swallow • do not exceed recommended dosage Stop Use and see your physician promptly if • swelling , rash or fever develops • irritations , pain or redness persists or worsens • sore mouth symptoms do not improve in 7 days Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Directions • remove imprinted safety seal from bottle cap • to remove child - resistant cap , squeeze smooth sides of cap while turning .
Reclose tightly .
Ready to use , no mixing needed .
Adults and children 2 years of age and older Swish one - half capful ( 2 tesapoons = 10 mL ) around the mouth over the affected area for at least 1 minute and then spit out .
Use up to 4 times daily after meals and at bedtime or as directed by a dentist or healthcare provider Children under 12 years of age Should be supervised in the use of this product Children under 2 years of age Consult a dentist or healthcare provider Other Information • cap tightly • keep away from heat or direct sunlight • do not use if safety seal is broken or missing Inactive ingredients alcohol ( 4 . 1 % by volume ) , blue 1 , disodium EDTA , methyl salicylate , phosphoric acid , poloxamer 338 , polysorbate 20 , sodium saccharin , sorbitol , water Questions or comments call us at 1 – 800 – 952 – 5080 M – F 9 am – 5 pm ET or visit our website atwww . orajel . com Orajel Alcohol Free Antiseptic Rinse # 1 PAIN RELIEVER BRAND FOR ADULTS NOW WITH PAIN RELIEF !
Orajel Antiseptic Rinse FOR ALL MOUTH SORES Canker Sores Cheek Bites Gum Irritation Irritatrion from Dentures or Braces Promotes Healing Kills Bacteria Provides Pain Relief FRESH MINT ORAL DEBRIDING AGENT / ANTISEPTIC RINSE / PAIN RELIEVER 16 FL OZ ( 473 . 2 mL ) Front Label OJLBF - 32499 - 04 .
jpg [ MULTIMEDIA ] Back Label OJLBB - 32499 - 04 .
jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
