ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Niacinamide 2 . 00 % , Adenosine 0 . 04 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Human Cord Blood Cell Conditioned Media ( 80000 ppm ) , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Cetearyl Ethylhexanoate , Cetyl Ethylhexanoate , Isopropyl Myristate , Propanediol , Squalane , Phenyl Trimethicone , Cyclohexasiloxane , 1 , 2 - Hexanediol , Dipropylene Glycol , Polymethylsilsesquioxane , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Pentylene Glycol , Eclipta Prostrata Extract , Hydrolyzed Hibiscus Esculentus Extract , Lupinus Albus Seed Extract , Moringa Oleifera Seed Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Moringa Oleifera Seed Oil , Hydrolyzed Vegetable Protein , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Viola Tricolor Extract , Nelumbo Nucifera Root Water , Morus Alba Bark Extract , Centaurea Cyanus Flower Water , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Extract , Prunus Persica ( Peach ) Flower Extract , Raffinose , Polyacrylate - 13 , Sodium Polyacrylate , Hydrogenated Lecithin , Panthenol , Polyisobutene , Hydroxyacetophenone , Palmitic Acid , Tromethamine , Polysorbate 20 , Ethylhexylglycerin , Sorbitan Isostearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Butylene Glycol , Sodium Chloride , Lecithin , Maltodextrin , Sodium Bicarbonate , Sucrose Laurate , Glucose , Lysolecithin , Potassium Chloride , Sodium Ascorbyl Phosphate , Glutamine , Tocopherol , Calcium Chloride , Sodium Phosphate , Sodium Pyruvate , Arginine , Cysteine HCl , Magnesium Sulfate , Thioctic Acid , Glutamic Acid , Lysine , Isoleucine , Leucine , Ascorbic Acid , Asparagine , Glycine , Threonine , Valine , Proline , Phenylalanine , Histidine , Aspartic Acid , Alanine , Serine , Methionine , Octanediol , Ferrous Sulfate , Guanosine , Tryptophan , Inositol , Cyanocobalamin , Calcium Pantothenate , Folic Acid , Pyridoxine HCl , Thiamine HCl , Biotin , Riboflavin , C12 - 16 Alcohols , Carbomer , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) PURPOSE Purpose : Skin Brightening , Anti - wrinkle WARNINGS Warnings : 1 .
Stop using this product and see a dermatologist , if skin swelling , itching or skin rashes appear after using this product or by exposure to sun light 2 .
Refrain from applying the product on wounded skin area 3 .
Cautions during storage and handling a ) keep out of reach from infants and children b ) store away from direct sunlight 4 .
Wash out immediately when in contact with eyes KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN keep out of reach from infants and children QUESTIONS Questions : 080 - 750 - 1800 www . celonia . co . kr Uses Uses : Key ingredients : Human cord blood stem cell conditioned media / Defined cell culture media Intensive Cell Training around the eye circle through dual actions of the key ingredients The metal massage tip ( applicator ) provides a cooling effect to your eye circle area Elastosome technology for enhanced absorption of the growth factors and nutrient complex Directions Directions : Pump until desired amount of the product comes and softly spread with the massage tip .
Around the eye circle until fully absorbed .
Intensive Cell Training around the eye circle starts .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
