Active Ingredient Zinc Oxide 4 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 5 % Cream . For sunscreen use apply liberallyafter cleansing and 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use water resistant sunscreen when swimming or sweating Sunscreen For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Center right away .
Water , Caprylic Capric Triglyceride , Isoamyl Laurate , Coconut Alkanes , Polyglyceryl - 2 Sesquioleate , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Ricinoleate , Crambe Abyssinica Seed Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice ( 1 ) , Polyhydroxystearic Acid , Echinacea Purpurea Extract , Polygonum Aviculare Extract , Tocopheryl Acetate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Propanediol , Algae Extract , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Chlorella Pyrenoidosa Extract , Dictyopteris Membranacea Extract , Chondrus Crispus Extract , Enteromorpha Compressa Extract , Laminaria Digitata Extract , Macrocystis Pyrifera Extract , Pancratium Maritimum Extract , Spirulina Maxima Extract , Ulva Lactuca Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Seed Oil , Alumina , Calcium Ascorbate , Caesalpinia Spinosa Gum , Hydrolyzed Corn Starch , Jojoba Esters , Lactic Acid , Magnesium Stearate , Coco - Caprylate / Caprate , Magnesium Sulfate , Magnesium Stearate , Oryza Sativa ( Rice ) Starch , p - Anisic Acid , Silica , Sodium Chloride , Sodium Hyaluronate , Sorbitan Sesquioleate , Stearic Acid , Alcohol ( 1 ) , Benzyl Alcohol , Phenoxyethanol , Bismuth Oxychloride , Iron Oxides , Mica .
( 1 ) Certified Organicf Ingredient Helps prevents sunburns .
If uses as directed with other sun protection measures , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by sun exposure .
Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other protective measures including : limit time in sun , especially from10am to 2 pm , and wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglases .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
