ACTIVE INGREDIENT IN EACH TABLET - Acetaminophen 325 mg Guaifenesein 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg pain reliever / fever reducer expectorant decongestant Uses : temporarily : • relieves nasal congestion associated with sinusitis • relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores free breathing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive .
temporarily relieves minor aches , pains , and fever associated with : • headache • common cold • toothache • backache • muscular aches • menstrual cramps Warnings : Liver Warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • you take more than 8 tablets in 24 hours • you take with other drugs containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) • you have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use : • with any other product containing acetaminophen this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
• more than the recommended dose • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • when using this product do not exceed recommended dose • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours or as needed , do not exceed 8 tablets in 24 hours , or asdirected by a doctor .
Children under 12 years : Consult a doctor .
Inactive Ingredients : FD & C Red # 40 , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , and stearic acid .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
