Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 5 % Categoría Astringent Use For temporary relief of pain , soreness and burning .
Helps relieve the local itching and discomfort .
Temporarily shrinks hemorrhoidal tissue & provides a coating for relief of anorectal discomforts .
Temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warning For external use only .
Do Not Use if : you are allergic to any ingredient in this formula .
When using this product do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator .
Stop use and ask a doctor if : bleeding occurs ; condition worsens or does not improve within 7 days ; an allergic reaction develops ; the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase • If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults When practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with tissue or a soft cloth before applying ointment .
Apply to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement .
For Intrarectal use : attach applicator to tube , lubricate applicator well , then gently insert applicator into the rectum ; thoroughly cleanse applicator after each use and replace cover .
Also apply ointment to external area .
Children under 12 years of age : ask a doctor .
Store at 20 - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Other Ingredients Lanolin , petrolatum , purified H2O , peanut oil , witch hazel , cod liver oil , polysorbate 80 , cethyl alcohol , bees wax , glycerin , stearate , menthol , methyl & propyl paraben , bálsamo de Perú PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 . 35 g Tube Carton Refreshing & soothes the pain of hemorrhoids Net weight : 1 oz ( 28 . 35 g ) zürich medical labs 502 NE 190 th St . • Miami , FL 33179 Made in U . S . A . HEMORRODIL Hemorrhoidal Ointment [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
