Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % sunscreen Oxybenzone 2 . 0 % sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides moderate protection against sunburn Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally before sun exposure and as needed Other Information • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients isostearyl neopentanoate , mica , c12 - 15 alkyl benzoate , ethylhexyl palmitate , polymethyl methacrylate , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , polyethylene , ozokerite , kaolin , copernicia cerifera cera ( copernicia cerifera ( carnauba ) wax ) , zea mays starch ( zea mays ( corn ) starch ) , kojic dipalmitate , phenoxyethanol , dimethicone , octyldodecanol , glyceryl isostearate , isostearyl alcohol , methylparaben , silica , butyrospermum parkii ( butyrospermum parkii ( shea butter ) ) , cera microcristallina ( microcrystalline wax ) , propylparaben , beta - sitosterol , parfum ( fragrance ) , candelilla cera ( euphorbia cerifera ( candelilla ) wax ) , trimethylsiloxysilicate , petrolatum , phospholipids , bht , glycyrrhiza glabra root extract ( glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract ) , butylparaben , ethylparaben , cholesterol , isobutylparaben , cera alba ( beeswax ) , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , chitosan , glycosphingolipids .
May contain : ci 77891 ( titanium dioxide ) , ci 77492 ( iron oxides ) , ci 77491 ( iron oxides ) , ci 77499 ( iron oxides ) .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 8 g Carton EFFET PARFAIT facial spots clarifying effect compact spf 18 8 g e ( . 28 oz . )
L ' BEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
