Active Ingredient Zinc Oxide 4 . 8 % Titanium Dioxide 3 . 7 % Cream . For sunscreen use apply liberall yafter cleansing and 15 minutes before sun exposure . Remove safety seal under cup prior to first use .
Reapply at least every 2 hours .
Use water resistant sunscreen when swimming or sweating Sunscreen For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Center right away .
Water , Caprylic Capric Triglyceride , Glycerin , Isoamyl Laurate , Coconut Alkanes , Polyglyceryl - 2 Sesquioleate , Polyglyceryl - 3 Ricinoleate , Aloe Barbadensis Leaf Juice ( 1 ) , Polyhydroxystearic Acid , Echinacea Purpurea Extract , Polygonum Aviculare Extract , Brassica Oleracea Acephala Leaf Extract , Elettaria Cardamomum Seed Extract , Ribes Nigrum ( Blackcurrant ) Leaf Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Leaf Extract , Spinacia Oleracea ( Spinach ) Leaf Extract , Garcinia Indica Seed Butter , Ascorbyl Glucoside , Biosaccharide Gum - 1 , Bisabolol , Retinyl Palmitate , Sucrose , Tapioca Starch , Lavandula Angusiofolia ( Lavender ) Oil , Tocopheryl Acetate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Alumina , Calcium Ascorbate , Coco - Caprylate / Caprate , Xanthophyl , Glyceryl Caprylate , Magnesium Sulfate , Sodium Chloride , Sorbitan Sesquioleate , Stearic Acid , Alcohol ( 1 ) , Benzyl Alcohol , Phenoxyethanol , Sodium Anisate , Sodium Lavulinate .
( 1 ) Certified Organicf Ingredient Helps prevents sunburns .
If uses as directed with other sun protection measures , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by sun exposure .
Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other protective measures including : limit time in sun , especially from10am to 2 pm , and wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglases .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
