Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Use ■ For the treatment of acne .
Warnings ■ For external use only .
■ When Using This Product skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
■ If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
■ Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ Clean the skin thoroughly before applying this product .
■ Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
■ Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
■ If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
■ Sensitivity Test for a New User Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , SD Alcohol 40 - B , Propanediol , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Glycerin , Sucrose , Citrulline , Hydroxyethylcellulose , Urea , Panthenol , Lactic Acid , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Sodium Hydroxide , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Succinic Acid , Alcohol , Polysorbate 20 Questions1 - 888 - 823 - 7837 Product Package ACNE RELIEF Maximum Strength Spot Gel Minimizes blemishes & helps prevent future breakouts Perricone MD ACNE RELIEF Maximum Strength Spot Gel Salicylic Acid Acne Treatment 90 DAY SUPPLY Lactic & Succinic Acids , Citrulline , Tea Tree Oil ℮ Net Wt 0 . 5 oz / 14 . 1 g KEY INGREDIENTS Lactic & Succinic Acids : Attack Acne - Causing Bacteria These short - chain fatty acids help quickly shrink blemishes by working alongside salicylic acid to attack acne - causing bacteria for a healthier skin microbiome .
They also provide gentle yet effective exfoliation for smoother , more even - looking skin .
Citrulline : Fight Irritation & Visibly Reduce Redness First discovered in watermelon , this alpha - amino acid visibly calms skin for a clearer , more even - looking complexion .
Nourishing & soothing , it is an ideal way to counteract the irritating effects of antiacne ingredients .
Tea Tree Oil : Cleanse , Clarify & Soothe This powerful essential oil helps visibly reduce redness & calm skin .
It easily penetrates skin ’ s surface , features a light , refreshing scent similar to eucalyptus & has been used for centuries in traditional Australian medicine .
This maximum strength invisible gel works overtime to reduce blemishes & prevent future breakouts by killing acne - causing bacteria , unclogging pores & absorbing excess oil without over - drying .
Dist .
By : NV Perricone LLC , San Francisco , CA 94111 .
Made in USA of foreign and domestic components .
651199 1 888 823 7837 perriconemd . com Expiration & Lot Code area Outer Box [ MULTIMEDIA ] Tube [ MULTIMEDIA ] rege [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
