Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • ▪ temporarily relieves minor aches and pains due to : • ▪ the common cold • ▪ flu • ▪ headache • ▪ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • ▪ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reaction .
Symptoms may include : • ▪ Skin reddening • ▪ Blister • ▪ Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product Do not exceed recommended dosage ( see overdose warning ) .
Stop use and ask a doctor if • ▪ pain gets worse or lasts more than 5 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ new symptoms occur • ▪ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ this product does not contain directions or complete warnings for adult use • ▪ do not give more than directed ( see overdose warning ) • ▪ find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• ▪ chew completely do not swallow whole • ▪ repeat dose every 4 hours while symptoms last • ▪ do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lbs ) Age ( yr ) Tablets under 24 under 2 years Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 1 tablets 36 - 47 4 - 5 years 1 ½ tablets 48 - 59 60 - 71 72 - 95 6 - 8 years 9 - 10 years 11 years 2 tablets 2 ½ tablets 3 tablets * or as directed by a doctor Other information • ▪ store at room temperature .
Avoid high humidity .
Protect from light • ▪ see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients citric acid , crospovidone , D & C Red no . 30 lake , dextrose , FD & C Blue no . 1 lake , flavors , hydroxypropylcellulose , magnesium stearate , maltodextrin , silicon dioxide , sodium carboxymethyl cellulose , starch sucralose Principal Display Panel COMPARE TO ACTIVE INGREDIENT IN CHILDREN ’ S TYLENOL ® CHEWABLES * Premier Value ® Children ’ s Pain Reliever Chewables ACETAMINOPHEN Pain Reliever / Fever Reducer Aspirin - Free Ibuprofen - Free Grape Flavor Naturally and Artificially Flavored 24 CHEWABLES TABLETS - 160 mg each TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed by Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Children ’ s Tylenol ® Chewables .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
