Drug Facts Active ingredients ( in each extended - release tablet ) Purpose Fexofenadine HCl USP , 60 mg Antihistamine Pseudoephedrine HCl USP , 120 mg Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • glaucoma • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • you get nervous , dizzy , or sleepless If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years of age and over take 1 tablet with a glass of water every 12 hours on an empty stomach ; do not take more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • USP dissolution test is pending .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , ethyl cellulose , ferric oxide yellow , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , stearic acid .
Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 818 - 4555 weekdays Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 Tablet Blister Pack Carton CVSHealth ® Compare to the active ingredients in Allegra - D ® * Indoor & Outdoor Allergies NDC 69842 - 973 - 30 Original Prescription Strength ALLERGY & CONGESTION RELIEF Allergy Relief D FEXOFENADINE HCl 60 mg / Antihistamine PSEUDOEPHEDRINE HCl 120 mg / Nasal decongestant EXTENDED RELEASE TABLETS , USP 12 HOUR 12 Hour Relief of : • Nasal & sinus congestion due to colds or allergies • Sneezing ; Runny nose ; Itchy , watery eyes & Itchy nose or throat due to allergies DO NOT USE IF INDIVIDUAL BLISTER UNIT IS OPEN OR TORN Non - Drowsy 30 EXTENDED - RELEASE TABLETS Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
