Active ingredient ( in each tablet ) Triprolidine HCl 2 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itching of the nose or throat • • itchy , watery eyes Warnings Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • • do not exceed recommended dosage • • excitability may occur , especially in children • • drowsiness may occur • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • avoid alcoholic beverages while taking this product • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if new symptoms occur .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • adults and children 12 years of age and over : 1 tablet ( 2 . 5 mg ) every 4 to 6 hours ; not to exceed 4 tablets ( 10 mg ) in 24 hours or as directed by a doctor • • children under 12 years of age : do not use Other information • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , pregelatinized starch , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 356 - 6273 Additional Information KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION Do not use if blister is broken or damaged .
* Dosage is 1 tablet every 4 to 6 hours Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2022 GSK group of companies or its licensor .
Principal Display Panel FLONASE NIGHTTIME ALLERGY RELIEF NEW INGREDIENT Triprolidine HCl 2 . 5 mg - Antihistamine UP TO 6 HOURS * RELIEF FROM • • Sneezing • • Runny nose • • Itchy throat • • Itchy , watery eyes 36 TABLETS 080320 – Front Carton • [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
