[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient ( in each chewable tablet ) Cetirizine Hydrochloride 5 mg Cetirizine Hydrochloride 10 mg Purpose Antihistamine Uses : relieves itching due to hives ( urticaria ) .
This product will not prevent hives or an allergic skin reaction from occurring .
Warnings : Severe Allergy Warning : Get emergency help immediately if you have hives along with any of the following symptoms : • trouble swallowing • swelling of tongue • trouble speaking • wheezing or problems breathing • dizziness or loss of conciousness • swelling in or around mouth • drooling These symptoms may be signs of anaphylactic shock .
This condition can be life threatening if not treated by health professional immediately .
Symptoms of anaphylactic shock may occur when hives first appear or up to a few hours later .
Not a Substitute for Epinephrine .
If your doctor has prescribed an epinephrine injector for " anaphylaxis " or severe allergy symptoms that could occur with your hives , never use this product as a substitute for the epinephrine injector .
If you have been prescribed an epinephrine injector , you should carry it with you at all times .
Do not use • to prevent hives from any known cause such as : • foods • insect stings • medicines • latex or rubber gloves because this product will not stop hives from occuring .
Avoiding the cause of your hives is the only way to prevent them .
Hives can sometimes be serious .
If you do not know the cause of your hives , see your doctor for a medical exam .
Your doctor may be able to help you find a cause .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
• hives that are an unusual color , look bruised or blistered .
• hives that do not itch .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking transquillizers or sedatives When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away • symptoms do not improve after 3 days of treatment • the hives have lasted more than 6 weeks If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions : ● may be taken with and without water For Cetirizine Hydrochloride Chewable Tablets 5 mg adults and children 6 years and over 1 to 2 tablets once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 tablets in 24 hours adults 65 years and over 1 tablet once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Cetirizine Hydrochloride Chewable Tablets 10 mg adults and children 6 years and over one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information : • store between 20º to 25º C ( 68º to 77º F ) .
• Phenylketonurics : Contains 1 . 68 mg Phenylalanine ( a component of Aspartame ) per 5 mg • Phenylketonurics : Contains 3 . 36 mg Phenylalanine ( a component of Aspartame ) per 10 mg • do not use if carton is opened or if blister unit is broken .
• see bottom panel for lot number and expiration date .
Inactive ingredients : acesulfame potassium , artificial & natural flavors , aspartame , betadex , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dl - alpha - tocopherol , ethyl cellulose , FD & C yellow # 6 aluminum lake , fumaric acid , hypromellose , magnesium stearate , mannitol , maltodextrin , microcrystalline cellulose and talc .
Questions ?
call 1 - 800 - 313 - 4623 Manufactured by : Jubilant Generics Ltd .
Roorkee - 247661 , India Marketed by : Jubilant Cadista Pharmaceuticals Inc .
Salisbury , MD 21801 , USA Revised : November / 2014 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL CADISTANDC 59746 - 285 - 33 Children ' s Cetirizine Hydrochloride Chewable Tablets 5 mg Antihistamine Phenylketonurics : contains 1 . 68 mg Phenyalanine ( a component of Aspartame ) per 5 mg tablets .
HIVES Relief 24 hour Relief of Itching due to hives 6 yrs .
& older 5 mg each TAMPER EVIDENT : Do not use if blister unit is broken or torn .
30 Chewable Tablets Orange Chewables 5 mg each [ MULTIMEDIA ] CADISTANDC 59746 - 286 - 33 Children ' s Cetirizine Hydrochloride Chewable Tablets 10 mg Antihistamine Phenylketonurics : contains 3 . 36 mg phenyalanine ( a component of Aspartame ) per 10 mg tablets .
HIVES Relief 24 hour Relief of Itching due to hives 6 yrs .
& older 10 mg each TAMPER EVIDENT : Do not use if blister unit is broken or torn .
30 Chewable Tablets Orange Chewables 10 mg each [ MULTIMEDIA ]
