Drug Facts Active ingredients ( w / w ) Titanium Dioxide 7 % Zinc Oxide 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake vigorously for 15 seconds before each use • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply sunscreen at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water , Dimethicone , Isododecane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Hydrogenated Polydecene , Butyloctyl Salicylate , Gluconolactone , Styrene / Acrylates Copolymer , Alumina , Ammonium Hydroxide , Lactobionic Acid , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Phenethyl Benzoate , Nylon - 12 , DL - Alpha Tocopheryl Acetate , Epigallocatechin Gallate , Polyhydroxystearic Acid , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Hydrogen Dimethicone , Isohexadecane , Sodium Citrate , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Dipropylene Glycol , Propylene Carbonate , Sodium Bisulfite , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) .
Other information • Store at 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
1 - 800 - 628 - 9904 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton NEOSTRATA ® DEFEND PROTECTION AGAINST ENVIRONMENTAL STRESSORS Sheer Physical Protection Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 Matte - finish tinted sunscreen PA + + + + 50 mL / 1 . 7 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
