Drug Facts Active ingredients Purpose Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 6 . 8 % ( w / w ) Sunscreen Oxybenzone 3 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , alumina , arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , beeswax , behenyl alcohol , bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , blue 1 lake , butyrospermum parkii ( shea butter ) , ceresin , cetyl dimethicone , cetyl palmitate , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , flavors , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , hydrogenated castor oil , hydrogenated polyisobutene , isopropyl myristate , isostearoyl hydrolyzed silk , jojoba esters , microcrystalline wax , olea europaea ( olive ) fruit oil , paraffin , pentaerythrityl tetraethylhexanoate , petrolatum , phenoxyethanol , phenyl trimethicone , polyhydroxystearic acid , saccharin , silica , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , titanium dioxide , tocopheryl acetate , triticum vulgare ( wheat ) germ oil PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 . 69 g Cylinder Blister Pack NDC 10157 - 8015 - 1 Blistex ® LIP PROTECTANT / SUNSCREEN ULTRA - RICH HYDRATION ™ NEW !
Dual - Layer Balm INNER : Deeply Hydrates With 80 % Moisturizers OUTER : Smoothes & Seals With Lush Protectants SPF 15 NET WT .
. 13 oz ( 3 . 69 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
