Active ingredients ( in each liquid - filled capsule ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 200 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than 12 capsules in any 24 - hour period • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 2 capsules every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , gelatin , glycerin , light mineral oil , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 Made in Canada For most recent product information , visit www . robitussin . com Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL ADULT Robitussin ® MAXIMUM STRENGTH Cough + Chest Congestion DM DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) DM MAX Relieves : • • Cough • • Mucus Non - Drowsy For Ages 12 & Over 20 LIQUID - FILLED CAPSULES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
