Panthenol ( 0 . 5 % ) Niacinamide ( 0 . 3 % ) Menthol ( 0 . 07 % ) Salicylic Acid ( 0 . 04 % ) hair tonic antiseborrheic Keep out of reach of children  Do not swallow .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Helps prevent hair loss and thicken hair .
Keeps scalp clean , healthy and smooth .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken scalp When using this product  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on scalp develops and lasts .
 Store at room temperature Directions Wet your hair and scalp with timid water enough .
Apply adequate amount on the palm of the hands , and massage scalp gently with the fingertips .
Rinse with clean water .
Water , Sodium Laureth Sulfate , Ammonium lauryl Sulfate , Cocamidopropyl Betain , Zinc Pyrithione , Glycerin , Polyquaternium - 7 , Sodium Benzoate , Cocamide MEA , Phenoxyethanol , Fragrance , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Carbomer , Zinc Chloride , Disodium EDTA , Cetrimonium Chloride , Biotin , Sodium Chloride , Chrysanthemum Sibiricum Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Camellia Japonica Seed Oil , Fragaria Chiloensis ( Strawberry ) Fruit Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Extract , Macadamia Integrifolia Seed Oil , Morus Alba Bark Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Extract , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Houttuynia Cordata Extract , Panax Ginseng Root Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Perilla Frutescens Leaf Extract , Paeonia Lactiflora Root Extract , Acorus calamus root Extract , Cnidium Officinale Root Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Hydrolyzed Silk , Hydrolyzed Collagen , Lawsonia Inermis ( Henna ) Extract , Equisetum Giganteum Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Citric Acid New Premium Notamo Shampoo [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
