Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 . 5 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
reapply at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Storage Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Aluminum starch octenylsuccinate , Dimethicone , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Butylene glycol , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Dimethiconol , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Ascorbyl glucoside , Sodium hyaluronate , Tocopheryl acetate , Ethylparaben , Dipropylene glycol , Retinyl palmitate , Simethicone , Hydolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , Panax gingseng root extract , T - butyl alcohol , Carbomer , Dimethylmethoxy chromanol , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Polyosorbate 20 , Potassium hydroxide , Hydroxyethylcellulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba extract , Sodium benzoate , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 .
Questions USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 us . no7beauty . com Description No7 Skincare Stars THE STAR OF THE SHOW 2 x 50 ml e 2 x 1 . 69 US Fl .
Oz .
Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
