Active ingredient ( in each capsule ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions adults and children 6 years and over 1 capsule daily ; not more than 1 capsule in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • do not use if blister unit is broken or torn • • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • • protect from freezing Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , gelatin , glycerin , hydrolyzed collagen , hypromellose , isopropyl alcohol , mannitol , medium chain mono - & di - glycerides , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 Package / Label Principal Display Panel Compare to the active ingredient of Claritin ® Liqui - Gels ® Original Prescription Strength Allergy Relief Loratadine Capsules , 10 mg – Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies Non Drowsy * 24 HOUR 24 Hour Relief of : - Sneezing – Runny nose - Itchy , watery eyes - Itchy throat or nose 30 Liquid - Filled Capsules 10 mg * When taken as directed .
Actual Capsule Size See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
