Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Ibuprofen , USP 100 mg ( NSAID ) ** ** nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headache and toothache • reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if your child : • has had stomach ulcers or bleeding problems • takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • takes others drug containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • takes more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by a doctor .
Do not use • if the child has ever had an allergic reaction to ibuprofen or any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to your child • child has a history of stomach problems , such as heartburn • child has problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • child has not been drinking fluids • child has lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea • child has high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , or had a stroke • child has asthma • child is taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • child experiences any of the following signs of stomach bleeding : • feels faint • vomit blood • has bloody or black stool • has stomach pain that does not get better • child has symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • the child does not get any relief within first day ( 24 hours ) of treatment • fever or pain gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed • shake well before using • mL = milliliter • find right dose on chart .
if possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• use only enclosed dosing cup .
Do not use any other dosing device .
• if needed , repeat dose ever 6 - 8 hours • do not use more than 4 times a day • replace original bottle cap to maintain child resistance Dosing Chart Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 5 mL 36 - 47 lbs 4 - 5 years 7 . 5 mL 48 - 59 lbs 6 - 8 years 10 mL 60 - 71 lbs 9 - 10 years 12 . 5 mL 72 - 95 lbs 11 years 15 mL * or as directed by a doctor Other information • each 5 mL contains : 2 mg • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) Inactive ingredients acesulfame potassium , artificial bubble gum flavor , citric acid anhydrous , FD & C red # 40 , glycerin , polysorbate 80 , pregelatinized corn starch , purified water , sodium benzoate , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal display panel † Compare to the active ingredient in Children ' s Motrin ® FOR AGES 2 - 11 YEARS CHILDREN ' S IBUPROFEN 100 mg per 5 mL Oral Suspension , USP ( NSAID ) PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER BUBBLE GUM FLAVOR • Shake well before using • Lasts up to 8 hours • Alcohol - Free FL OZ ( mL ) Important : Read all product information before using .
Keep this box for important information .
This product is intended for use in children .
† This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Motrin ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECKBAND IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured for FSA Store Inc .
240 W . 37 th St . , 6 th Floor New York , NY 10018 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
