Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Dexchlorpheniramine Maleate 1 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 10 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold or inhaled irritants • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • runny nose • sneezing • itching of the nose of throat • itchy , watery eyes • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur especially in children Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults 12 and over : 10 mL every 4 hours Not to exceed 60 mL in 24 hrs Children 6 - 12 : 5 mL every 4 hours Not to exceed 30 mL in 24 hrs Children 2 - 6 : Consult a doctor Other information Store at room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) Inactive ingredients Citric acid anhydrous , cotton candy flavoring , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sorbitol solution , sucralose .
Questions ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 844 - 221 - 7294 .
You may also report serious side effects to this phone number .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 480 mL Bottle Label NDC 69367 - 334 - 16 WesTussin DM Antihistamine • Cough Suppressant Nasal Decongestant • Alcohol Free • Dye Free • Sugar Free • Gluten Free Each 5 mL ( 1 teaspoonful ) contains : Dexchlorpheniramine Maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Cotton Candy Flavor TAMPER EVIDENT : Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
16 oz ( 480 mL ) Westminster Pharmaceuticals [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
