Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Stimulant laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless told to do so by a doctor • if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose , preferably in the evening , or in divided doses adults and children 12 years and over take 2 - 4 tablets daily children 6 to under 12 years of age take 1 - 2 tablets daily children 2 to under 6 years of age take up to 1 tablet daily children under 2 ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 7 mg , sodium 4 mg VERY LOW SODIUM • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Inactive ingredients Croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , FD & C Blue # 1 Lake , FD & C Red # 40 Lake , FD & C Yellow # 6 Lake , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , sodium benzoate , sodium lauryl sulfate , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin © 2020 Avrio Health L . P . 305608 - 0 A Colace Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Docusate sodium 100 mg Purpose : Stool softener Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use • if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition • you need to use a stool softener laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses .
adults and children 12 years and over take 1 - 3 capsules daily children 2 to under 12 years of age take 1 capsule daily children under 2 years ask a doctor Other information • each capsule contains : sodium 5 mg VERY LOW SODIUM • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Keep tightly closed .
Inactive ingredients D & C Red No . 33 , FD & C Blue # 1 , FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , gelatin , glycerin , PEG 400 , propylene glycol , sorbitol , titanium dioxide © 2018 , Avrio Health L . P . 304996 - 0 A [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
