Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , glycerin , polyethylene , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , polysorbate 60 , dimethicone , cetyl alcohol , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , niacinamide , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , propylparaben , stearyl alcohol , cyclopentasiloxane , dimethiconol , behenyl alcohol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , DMDM hydantoin , benzyl alcohol , PEG - 4 dilaurate , stearic acid , PEG - 100 stearate , fragrance , disodium EDTA Package / Label Principal Display Panel Image Essentials ® Daily Moisturizer • For Normal Skin • Light , Non - greasy • With Vitamin E & Pro - Vitamin B5 Compare to Olay ® Complete All Day UV Moisturizer SPF 15 Normal Skin Ingredients * SPF 15 Broad Spectrum Sunscreen 4 FL OZ ( 118 mL ) * This product is not made or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Olay ® Complete .
Distributed by : Kmart Corporation Hoffman Estates , IL 60179 Shop kmart . com Manufactured in Israel 1D626 AF C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
