Active ingredients ( in each 5 mL dose ) Calcium carbonate 400 mg Simethicone 40 mg Purpose Antacid Antigas Uses relieves : • • acid indigestion • • heartburn • • sour stomach • • upset stomach associated with these symptoms • • pressure and bloating commonly referred to as gas • • overindulgence in food and drink Warnings Ask a doctor or pharmacist before use if your child is presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • • shake well before use • • measure with dosing cup provided • • follow directions based on age / weight below or as directed by a doctor • • repeat as needed • • do not use the maximum dosage for more than two weeks except under the advice and supervision of a doctor • • clean dosing cup after use • • mL = milliliter Age Weight Dosage ( mL ) under 2 yrs under 24 lbs ask a doctor 2 - 5 yrs 24 - 47 lbs 5 mL .
Not more than 15 mL in 24 hours .
6 - 11 yrs 48 - 95 lbs 10 mL .
Not more than 30 mL in 24 hours .
Other information • • each 5 mL dose contains : calcium 160 mg , sodium 3 mg • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not freeze Inactive ingredients benzyl alcohol , carboxymethylcellulose sodium , D & C red 28 , flavor , glycerin , microcrystalline cellulose , purified water , sodium carbonate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
call 1 - 855 - 848 - 3284 ( English & Spanish ) Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] FROM THE MAKERS OF THE # 1 PEDIATRICIAN RECOMMENDED INFANT GAS BRAND new !
Children ’ s MYLICON ® Antacid / Antigas All - in - One Tummy Relief for Kids Multi - symptom relief of upset tummies due to bloating , gas , and discomfort from acid indigestion and overeating .
Bubble Gum Flavor 4 FL OZ ( 120 mL ) 24 Doses Ages 2 - 11 Important : Keep this carton for future reference on full labeling TAMPER EVIDENT : do not use if printed safety seal under cap is broken or missing New great - tasting Children ’ s Mylicon All - in - One Tummy Relief liquid works on contact to quickly soothe upset tummies due to bloating , gas , and discomfort from acid indigestion and overeating .
Children ’ s Mylicon All - in - One Tummy Relief is a multi - purpose solution to help treat more causes of tummy aches and discomfort ..
Children ’ s Mylicon combines the antigas medicine pediatricians recommend most with a soothing antacid for more complete , all - in - one relief for kids ages 2 - 11 .
Gluten Free No Saccharin No Botanicals Please visit us @ mylicon . com Manufactured for : Infirst Healthcare Inc . , Westport , CT 06880 © 2021 Infirst Healthcare Inc .
[ MULTIMEDIA ] Children ’ s MYLICON ® Antacid / Antigas All - in - One Tummy Relief for Kids Multi - symptom relief of upset tummies due to bloating , gas , and discomfort from acid indigestion and overeating .
Bubble Gum Flavor Ages 2 - 11 4 FL OZ ( 120 mL ) New great - tasting Children ’ s Mylicon All - in - One Tummy Relief liquid works on contact to quickly soothe upset tummies due to bloating , gas , and discomfort from acid indigestion and overeating .
Children ’ s Mylicon combines the antigas medicine pediatricians recommend most with a soothing antacid for more complete , all - in - one relief for kids ages 2 - 11 .
Gluten Free No Saccharin or Botanicals SEE CARTON FOR FULL LABELING Please visit us @ mylicon . com Manufactured for : Infirst Healthcare Inc .
Westport , CT 06880 © 2021 Infirst Healthcare Inc .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
