Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl 25 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • • cough • • nasal congestion • • minor aches and pains • • sore throat • • headache • • runny nose • • sneezing • • temporarily reduces fever • • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • Skin reddening • • Blisters • • rash • NaNIf a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if • • you are taking the blood thinning drug warfarin • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not use more than directed • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • avoid alcoholic drinks be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided • • do not use dosing cup with other products • • dose as follows or as directed by a doctor • • mL = milliliter • • adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • • children under 12 years of age : do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 6 mg • • low sodium • • store at room temperature • • do not refrigerate • • dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , natural and artificial flavor , potassium citrate , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - NDC # 30142 - 736 - 06 Compare to Mucinex ® Fast - Max ® Maximum Strength Might Time Cold & Flu Active Ingredients Maximum Strength Night TimeCold & Flu • Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl Nasal Decongestant • Relieves : • • Sore Throat ; Itchy Throat - Cough • • Nasal Congestion – Sneezing & Runny Nose • • Headache – Body Pain For Ages 12 + 6 FL OZ ( 180 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , the distributor of Mucinex ® Fast - Max ® Maximum Strength Nighttime Cold & Flu Tamper evident : do not use if printed seal under cap is broken or missing .
‡ Maximum Strength per 4 hour dose .
Distributed by : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
