Active ingredient ( in each softgel ) Docusate Sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • for relief of occasional constipation ( irregularity ) • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that last over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be a signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take with a glass of water adults and children 12 years and over take 1 to 3 softgels daily .
This dose may be taken as a single daily dose or in divided dose children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 5 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients edible ink , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Dulcolax ® Stool Softener Gentle Stool Softener Docusate Sodium Stool Softener Laxative For Gentle Softener Relief Stimulant - free Softgels † This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , distributor of Dulcolax TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : Perrigo Direct , Inc .
Peachtree City , GA 30269 www . PerrigoDirect . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
