Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide ( 7 . 75 % ) Sunscreen Zinc Oxide ( 10 . 0 % ) Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply to all skin exposed to the sun • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 2 hours of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Coco - Caprylate / Caprate , Aluminum Stearate , Carthamus Tinctorius Oleosomes , Polyhydroxystearic Acid , Aloe ( Aloe Barbadensis ) Leaf Juice , Knotweed ( Polygonum Aviculare ) Extract , Tocopheryl Acetate , Perilla ( Perilla Frutescens ) Extract , Grape ( Vitis Vinifera ) Fruit Cell Extract , Garden Cress ( Lepidium Sativum ) Sprout Extract , Squalane , Cetearyl Alcohol , Isononyl Isononanoate , Coco - Glucoside , Pentylene Glycol , Behenyl Alcohol , Xanthan Gum , Triethoxycaprylylsilane , Arachidyl Glucoside , Jojoba ( Simmondsia Chinensis ) Seed Oil , Stearic Acid , Sucrose Stearate , Phenethyl Alcohol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Glyceryl Caprylate , Ethylene / Propylene / Styrene Copolymer , Sorbitan Oleate , Polyglyceryl - 2 Caprate , Propanediol , Alumina , Arachidyl Alcohol , Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77491 , CI 77499 ) Other Information Protect this product from excessive heat and direct sunlight Questions or Comments ?
Questions ?
1 - 888 - 256 - 8265 or visit www . naplessoap . com Distributed by : Naples Soap Company • Naples , FL 33913 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Bottle Label NAPLES SOAP COMPANY NATURALLY BETTER SKIN CARE SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 30 30 Tinted Mineral Face Cream 2 ﬂ oz ( 60 mL ) TINTED [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
