Active ingredient ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Use for relief of occasional sleeplessness .
Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic drinks .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 12 years of age and over : 1 softgel ( 50 mg ) at bedtime if needed , or as directed by a doctor Other information • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , lecithin , light mineral oil , mannitol , polyethylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , white ink Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Unisom ® SleepGels ® Sleep Aid Diphenhydramine HCl , 50 mg Nighttime Sleep - Aid • Fall Asleep Fast • Sleep Soundly • Wake Up Refreshed non - habit - forming softgels One Softgel Per Dose † This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , distributor of Unisom ® SleepGels ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
