Active Ingredients ( in each 5 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr , 10 mg ................................. Cough Suppressant Guaifenesin , 200 mg ................................................ Expectorant Phenylephrine HCl , 5 mg ...................................... Nasal Decongestant Uses Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold .
Temporarily relieves nasal congestion due to the common cold .
Warnings : Ask a doctor before use if you have : Heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , trouble urinating due to an enlarged prostate gland , cough that last or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask doctor or pharmacist before use if you are taking any other nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Do not use .
If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Stop use and ask a doctor before use if : • you get nervous , dizzy or sleepless ; symptoms do not get better within 7 or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of the reach of children . In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Do not take more than 3 doses in any 24 - hour period .
Age Dose Adults and children 12 years of age and over 2 teaspoons every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoon every 4 hours Children 2 to under 6 years of age 1 / 2 teaspoon every 4 hours Children under 2 years of age Ask a doctor Inactive ingredients : Carboxymethyl cellulose sodium , Cellulose , Citric Acid , Flavor , Propylene Glycol , Sodium Benzoate , Sodium Saccharin , Water Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Other information : Store at room temperature 15 - 30 degrees C ( 59 - 86 degrees F ) Tamper evident : Do not use if seal under cap ( or cello - band over cap ) is torn , broken or missing .
Each teaspoonful ( 5 mL ) contains : Sodium 6 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
