Carton Active Ingredients Section Active Ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 3 % Octocrylene 5 % Purpose Sunscreen Uses Uses - helps prevent sunburn .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Centre right away .
Directions Directions for sunscreen use apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Storage Other information - protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Dimethicone , Cetearyl glucoside , Prunus amygdalus dulcis ( Sweet almond ) oil , Tribehenin , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Cetearyl alcohol , Sodium polyacrylate , Potassium cetyl phosphate , Phenoxyethanol , Globularia cordifolia callus extract , Xanthan gum , Dimethicone crosspolymer , Caprylyl glycol , Citric acid , Parfum ( Fragrance ) , Dipropylene glycol , Sodium benzoate , Tocopheryl acetate , Hydrolyzed hyaluronic acid , Ginkgo biloba leaf extract , Ascorbyl glucoside , Retinyl palmitate , Ethylhexylglycerin , Tetrasodium EDTA , Limonene , Cupressus funebris wood oil , Hexyl cinnamal , Linalool , Potassium hydroxide , Citral , Simethicone , Tocopherol , Potassium sorbate , Tagetes minuta flower oil Description AGE DEFENSE SKINCARE COLLECTION Botanics Protecting Day Cream Age Defense Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 50 ml e 1 . 69 US FL .
Oz .
Boosts radiance , protects and reduces the appearance of fine lines and wrinkles in 4 weeks .
The unique anti - aging complex includes provitamin A and targeted hyaluronic acid to deeply hydrate .
Plant stem technology works to enhance skin ' s radiance .
Super Serum Age Defense 30 ml e 1 . 0 US Fl .
Oz .
Scientifically proven to improve luminosity in 2 weeks .
Plant stem technology works to enhance skin ' s radiance .
Directions : Use morning and evening after cleansing .
Warnings : Avoid contact with eyes .
If product gets into the eyes rinse with water immediately .
Colour may vary due to natural ingredients .
Ingredients : Aqua ( Water ) , Dimethicone , Glycerin , Olea europaea ( Olive ) fruit oil , Prunus amygdalus dulcis ( Sweet Almond ) oil , Cetearyl alcohol , Dimethicone crosspolymer , Cetearyl glucoside , Sodium polyacrylate , Globularia cordifolia callus extract , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Caprylyl glycol , Citric acid , Retinyl palmitate , Xanthan gum , Tocopheryl acetate , Sodium benzoate , Hydrolyzed hyaluronic acid , Ginkgo biloba leaf extract , Ascorbyl glucoside , Parfum ( Fragrance ) , Ethylhexylglycerin , Dipropylene glycol , Tetrasodium EDTA , Limonene , Cupressus funebris wood oil , Hexyl cinnamal , Linalool , Citral , Silica , Potassium sorbate , Tocopherol , Tagetes minuta flower oil .
Replenishing Night Cream Age Defense 50 ml e 1 . 69 US Fl . Oz .
Boosts radiance , replenishes and reduces the appearance of fine lines and wrinkles in 4 weeks .
The unique anti - aging complex includes provitamin A and targeted hyaluronic acid to deeply hydrate while anti - oxidants C and E protect .
Plant stem technology works to enhance skin ' s radiance .
Directions : Use every evening after cleansing .
Warnings : Avoid direct contact with eyes .
If product gets into the eyes rinse with water immediately .
Colour may vary due to natural ingredients .
Ingredients : Aqua ( Water ) , Glycerin , Olea europaea ( Olive ) fruit oil , Dimethicone , Cetearyl alcohol , Cetearyl olivate , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Sorbitan olivate , Sodium polyacrylate , Tribehenin , Phenoxyethanol , Globularia cordifolia callus extract , Dimethicone crosspolymer , Caprylyl glycol , Xanthan gum , Citric acid , Parfum ( Fragrance ) , Dipropylene glycol , Tocopheryl acetate , Sodium benzoate , Hydrolyzed hyaluronic acid , Ginkgo biloba leaf extract , Ascorbyl glucoside , Retinyl palmitate , Ethylhexylglycerin , Tetrasodium EDTA , Limonene , Cupressus funebris wood oil , Hexyl cinnamal , Linalool , Citral , Tocopherol , Potassium sorbate , Tagetes minuta flower oil .
Active plant extract , Ginkgo , is packed with anti - oxidants that work to protect skin , helping it look younger for longer .
Our Beauty Scientists use active plant extracts developed with Royal Botanic Gardens , Kew in England , to bring you beautiful skincare that ' s proven to work .
Information Made in the UK .
The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
in the USA by Boots Retain USA Inc .
Norwalk CT 06851 USA www . boots . com Jar label Boots Botanics The Power of Plants Protecting Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 50 ml e 1 . 69 US Fl .
Oz .
Active ingredients : Avobenzone 3 % , Octisalate 3 % , Octocrylene 5 % Warnings Avoid contact with eyes .
If product gets into the eyes , rinse well with water immediately .
Description Directions : Use every morning after cleansing Information The Boots Company PLC Notingham England NG2 3 AA Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
Norwalk CT 06851 USA Made in the UK www . boots . com Carton image 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Carton image 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
