Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Chlorpheniramine Maleate 1 mg Phenylphrine HCL 2 . 5 mg Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • Temporarily relieves runny nose and sneezing • itching of the nose or throat and itchy • watery eyes due to hay fever or other respiratory allergies ( allergic rhinitis ) • temporarily relieves nasal congestion due to common cold • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings • Do not exceed recommended dosage .
• A persistant cough may be a sign of a serious condition ; if cough persists for more than one week , tend to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistant headache , consult a doctor .
Do not use this product • for persistant or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a doctor • If you are now taking a prescription Monoaminooxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug ; if you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant or breast - feeding as a health professional before use .
Directions Do not exceed more than 4 doses in any 24 - hour period , or as directed by a physician .
Adults and children 12 years of age and over Take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours Children 6 to under 12 years of age Take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 6 hours Children under 6 years of age Ask a doctor Other Information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper Evident : Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive ingredients Artificial grape flavor , citric acid , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , glycerin , methyl paraben ( as preserative ) , propylene glycol , propyl paraben ( as preseratie , purified water , sodium citrate , sucralose .
Questions or comments ?
Please call ( 787 ) 767 - 3246 DOMETUSS - DA product label NDC 53809 - 206 - 04 DOMETUSS - DA NASAL DECONGESTANT & ANTIHISTAMINIC • Itchy , Waterl Eyes • Runny Nose • Stuffy Nose • Sneezing bubble gum flavor 4 fl .
oz .
( 118 mL ) Rev : 05 / 13 Lot # Exp : Manufactured for : DOMEL SAN JUAN , PUERTO RICO 00924 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
