Active Ingredient Hydrogen peroxide 1 . 5 % Menthol 0 . 1 % Purpose Oral debriding agent / Oral wound cleansing Oral pain reliever Uses • • For temporary use in cleansing minor wounds or gum inflammation resulting from minor dental procedures , dentures , orthodontic appliances , accidental injury , canker sores , or other irritations of the mouth and gums .
• • For temporary relief of pain associated with canker sores Warnings Do not use this product for more than 7 days unless directed by a dentist or doctor .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days ; if irritation , pain , or redness persists or worsens ; or if swelling , rash , or fever develops , stop use and see your dentist or doctor promptly .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 2 years and older • • Swish one - half capful ( 2 teaspoons = 10 mL ) around the mouth over the affected area for at least 1 minute and then spit out .
Use up to 4 times daily after meals and at bedtime or as directed by a dentist or doctor .
Do not swallow .
• • Children under 12 years of age should be supervised in the use of this product .
Children under 2 years of age : Consult a dentist or doctor .
Other Information • • Do not use if printed safety seal is broken or missing • • Recommended storage temperature 59 ° - 77 ° F ( 15 ° - 25 ° C ) Inactive Ingredients Purified Water , Sorbitol , Poloxamer 407 , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Flavor , Sodium Benzoate , Sodium Saccharin , Xylitol , Citric Acid Package / Label Principal Display Panel ALCOHOL FREE CVS Health ® Compare to the active ingredients in Orajel ® Antiseptic Rinse Antiseptic Mouth Sore Rinse ORAL DEBRIDING AGENT / ORAL WOUND CLEANSER - Dye Free - Promotes healing & cleans oral wounds - Relieves pain from canker sores , cheek bites , gum irritation & dental work Fresh Mint 16 FL OZ ( 473 mL ) LFA4317F1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
