ACTIVE INGREDIENT ( S ) ( in each tablet ) Ibuprofen USP 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USE ( S ) • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever WARNINGS Allergy alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • rash • blisters • shock • skin reddening • asthma ( wheezing ) If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed DO NOT USE • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug WHEN USING THIS PRODUCT • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed STOP USE AND ASK DOCTOR IF • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofenduring the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a poison control center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used adults and children 12 years and older • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor OTHER INFORMATION • store between 20 – 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • tamper evident : do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • see end panel for lot number and expiration date INACTIVE INGREDIENT ( S ) colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , talc , titanium dioxide and triacetin QUESTIONS OR COMMENTS ?
Adverse drug event Call ( 877 ) - 244 - 9825 MADE IN INDIA Mfg . Lic . No .
DRUGS / PY / 05 13 1523 NUPRIN ® is a registered trademark of SVADS Holdings SA Manufactured for : Strides Pharma Inc , East Brunswick , NJ 08816 www . nuprin . com December 2015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Package Label ( Round Shaped Tablets ) - Principal Display Panel , 200 mg Tablets NDC 64380 - 788 - 31 400 Coated Tablets N TMNuprin ® IBUPROFEN TABLETS , USP 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
