Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • ▪ for the temporary relief of nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent and prolonged use may cause nasal congestion to recur and to worsen • ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if Symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • ▪ adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses within any 24 - hour period .
• ▪ children under 6 years of age : ask a doctor .
To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Other information • ▪ store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , edetate disodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic .
Principal Display Panel CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Afrin ® Original * NDC 69842 - 575 - 15 Original Nasal Spray OXYMETAZOLINE HCl Nasal decongestant 12 HOUR NASAL SPRAY Fast , Powerful Congestion Relief 1 / 2 FL OZ ( 15 mL ) DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS TORN OR MISSNG IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
* This product is not manufactured or distributed by Bayer Inc . , the distributor of Afrin ® Original Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2015 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS CVS Quality Money back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
