Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 17 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Isododecane , Water ( Aqua ) , Dimethicone , Propanediol , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Polymethylsilsesquioxane / Trimethylsiloxysilicate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Coco - Caprylate / Caprate , Ethylhexyl Palmitate , Polymethylsilsesquioxane , Glycerin , Tapioca Starch , Polyglyceryl - 10 Dioleate , Polyhydroxystearic Acid , Fructooligosaccharides , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Lecithin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Hedychium Coronarium Root Extract , Solanum Lycopersicum ( Tomato ) Fruit Extract , Niacinamide , Squalane , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Taurine , Inositol , Betaine , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Retinyl Palmitate , Potassium Lactate , Ethylhexylglycerin , Lactic Acid , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Polysilicone - 11 , Disteardimonium Hectorite , Caprylyl / Capryl Glucoside , Decyl Glucoside , Propylene Carbonate , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77492 ) Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton STEP 3 Moisturize | Protect Murad ® ENVIRONMENTAL SHIELD ™ Correct & Protect Serum Broad Spectrum SPF 45 | PA + + + + mineral sunscreen water resistant ( 40 mins ) DEVELOPED BY + Murad + EST . 1989 DOCTOR MURAD ℮ 30 mL NET VOL 1 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
