Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 400 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • EVERY 4 HOURS • Adults and Children 12 years of age and over 5 mL ( 1 tsp ) • Children under 12 years of age consult physician Other information • Tamper evident feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
• Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat or humidity .
Inactive ingredients Citric acid , eucalyptus oil , flavors , menthol , methyl paraben , polyethylene glycol , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Made in the USA for Kramer Novis .
San Juan , PR 00917 ( 787 ) 767 - 2072 / www . kramernovis . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
