Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 . 5 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
reapply at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Storage Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Dimethicone , Aluminum starch octenylsuccinate , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Butylene glycol , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Dimethiconol , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Sodium hyaluronate , Tocopheryl acetate , Ascorbyl glucoside , Ethylparaben , Dipropylene glycol , Retinyl palmitate , hydolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , T - butyl alcohol , Carbomer , Panax gingseng root extract , Dimethylmethoxy chromanol , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Polyosorbate 20 , Potassium hydroxide , Hydroxyethylcelulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Silica , Sodium benzoate , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 .
USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Boots Retail Ireland Dublin 12 Ireland Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 Made in the UK www . no7beauty . com Description FINE LINES APPEAR VISIBLY REDUCED IN 2 WEEKS No7 Protect & Perfect Intense ADVANCED Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Fine lines & wrinkles appear visibly reduced 50 ml e 1 . 69 US Fl .
Oz .
ADVANCED formula , all day hydration , for visibly younger looking skin .
Protect & Perfect Intense ADVANCED Day Cream combines the protective power of SPF 30 , our unique Double Defence technology and our No7 age defying ingredients to reduce the appearance of the visible signs of ageing .
This Day Cream visibly reduced the appearance of fine lines and wrinkles , and helps protect skin from future signs of ageing .
instantly skin looks more radiant .
After 2 weeks skin looks younger , by 4 weeks fine lines and wrinkles appear visibly reduced .
Formulated with : - Ginseng Extract .
This day cream fights the look of tiredness and fatigue , leaving skin feeling instantly energized to face the day ahead .
- Double Defence Technology .
This day cream helps protect the skin from environmental stressors .
- Hyaluronic Acid .
This day cream leaves skin feeling instantly moisturized .
- MATRIXYL 3000 PLUS : Our next generation anti - wrinkle peptide technology .
For best results : Use every morning after cleansing and applying Protect & Perfect Intense ADVANCED Serum .
Apply evenly over your face and neck with your fingertips , avoiding the eye area .
Suitable for Sensitive Skin Carton Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
