Active ingredients ( in each 10 mL ) Brompheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purposes Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • glaucoma • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours children 6 to 11 years 10 mL every 4 hours children under 6 years do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 5 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Dimetapp ® Cold & Allergy * Children ' s dibromm Cold & Allergy Brompheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Phenylephrine HCI 5 mg Nasal Decongestant Relieves : • itchy , watery eyes • runny nose • sneezing • stuffy nose • itchy of the nose or throat for ages 6 years and over Alcohol free grape flavor FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributors of Children ' s Dimetapp ® Cold & Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured by : PL Developments 11865 S . Alameda St Lynwood , CA 90262 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
