Drug FactsActive Ingredients ( in each 15 mL , 1 tablespoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCL 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains ● headache ● sore throat ● fever • nasal congestion ● cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver Warning : The product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if ■ adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ■ child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ■ taken with other drugs containing acetaminophen ■ adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using the product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacists .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • new symptoms occur ● fever gets worse or lasts more than 3 days ● pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • redness or swelling is present ● cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant of breast - feeding ask a health profesional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems , including liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ● take only as recommended ( see overdose warning ) • use dosage cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours age dose adults and children 12 years and over 30 mL ( 2 TBSP ) every 4 hours children 6 years to under 12 years 15 mL ( 1 TBSP ) every 4 hours children 4 years to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use • When using Day Time and Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • sodium content per tablespoon : 10 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sucrose Day Time product label COMPARE TO VICKS ® DAYQUIL ® ACTIVE INGREDIENTS CVP ® DAY TIME NON - DROWSY COLD / FLU RELIEF Acetaminophen … … Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr … … Cough Suppressant Phenylephrine HCL … … .
Nasal Decongestant 6 FL OZ ( 177 mL ) Failure to follow these warnings could result in serious consequences DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN * This product is not manufactured or distributed by Proctor and Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® Dayquil ® .
Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 am to 4 : 30 pm EST at 1 - 877 - 798 - 5944 LR - 038 Rev 03 Distributed by : Salado Sales , Inc .
P . O . Box 6115 Temple , Tx 76503 www . saladosales . com LOT : EXP : [ MULTIMEDIA ] RES [ MULTIMEDIA ]
