Drug Facts Active ingredient ( In Each Tablets ) Ibuprofen , USP 200 mg ( NSAID ) * Nonsteroidal Anti - Inflammatory Drug Purpose pain reliever / fever reducer Use temporarily relieves fever and minor aches and pains associated with : • common cold • backache • headache • toothache • arthritis • muscular aches • menstrual cramps Warnings Allergy Alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • asthma ( wheezing ) • facial swelling • shock • skin reddening • rash • blisters • If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic • drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) drug • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • long term continuous use may increase the risk of heart attack or stroke Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE IBUPROFEN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS DEFINITELY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults : 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms occur ; if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used , but do not exceed 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Ask a doctor .
Other Information • do not use if packet is opened or torn • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive Ingredients crosscarmellose sodium [ 1 ] , FD & C Blue # 2 null , FD & C red # 40 null , FD & C Yellow # 6 null , hypromellose null , iron oxide red null , lactose monohydrate null , magnesium stearate null , maltodextrin null , medium chain triglycerides null , microcrystalline cellulose null , polydextrose null , polyethylene glycol null , polyvinyl alcohol null , povidone ( K - 30 ) null , silicon dioxide , sodium starch glycolate null , starch , stearic acid null , talc null , titanium dioxide , triacetin null , [ 1 ] contains one or more of these ingredients Questions ?
1 - 866 - 651 - 3660 Monday - Friday 8 : 00 am - 5 : 00 pm EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Packet Box This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare Owner of the registered trademark Advil ® .
Product # 1102 Ibuprofen Pain Reliever / Fever Reducer Active ingredient : Ibuprofen • Temporary relief from pain , fever and inflammation • Soothes muscles aches and minor arthritis pain • Non - drowsy , aspirin - free formula These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 . 1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
100 Tablets • 2 Tablets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 250 Tablet Packet Box Product # 1104 Ibuprofen Pain Reliever / Fever Reducer Active ingredient : Ibuprofen • Temporary relief from pain , fever and inflammation • Soothes muscles aches and minor arthritis pain • Non - drowsy , aspirin - free formula These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 . 1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
250 Tablets • 2 Tablets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
