Active Ingredients ( in each tablet ) Aspirin 500 mg ( Purpose : Pain Reliever ) Buffered with Magnesium Oxide 75 mg Uses for the temporary relief of minor aches and pain associated with : • Tension Headaches • Sinus Headaches • Stress Headaches • Chronic Headaches • Menstrual Headaches Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include hives , asthma ( wheezing ) , facial swelling , shock , rash , skin reddening , and blisters .
Alcohol warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks everyday , ask your doctor whether you should take aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Aspirin may cause stomach bleeding .
Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if you have • kidney disease • asthma • a magnesium - restricted diet • bleeding problems • stomach problems that last or come back ( such as heartburn , upset stomach or stomach pain ) , or if you have ulcers .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• pain gets worse or lasts for more than 10 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts for more than 3 days • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • redness or swelling is present If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Drink a full glass of water with each dose • Adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours while symptoms persist , but not more than 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor • Children under 12 years : ask a doctor Other Information • store at room temperature • read all product information before using • save carton for full directions and warnings Inactive Ingredients Fractionated coconut oil , Hypromellose , Maltodextrin , Microcrystalline cellulose , Polydextrose , Sodium starch glycolate , Stearic acid , Talc , Titanium dioxide .
Questions or comments : 1 877 - 466 - 0294 .
Distributed by Migralex Inc .
Larchmont , New York 10538 Made in Canada U . S . Patent # 5538959 , 5914129 TAMPER EVIDENT BOTTLE .
DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL IMPRINTED WITH " SEALED FOR YOUR PROTECTION " IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
