Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCI , USP 5 mg Purpose Dextromethorphan HBr , USP .......... Cough suppressant Guaifenesin , USP ...................................... Expectorant Phenylephrine HCI , USP .................
Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use if you are now taking aprescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s diseases ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask aheaith professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical heip or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • mL = milliliter age dose children under 4 years do not use children 4 to under 6 years 5 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 10 mL every 4 hours adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours Other information • each 10 mL contains : sodium 6 mg • store at room temperature .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Product Labeling CVS Health ® Compare to the active ingredients in Children ' s Robitussin ® Cough & Cold CF * Non - drowsy NDC 76281 - 325 - 24 Children ' s Cough & Cold CF Ages 4 + Grape Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy CVS . COM 1 - 800 - SHOP - CVS BX - 128 Rev01 * This product is not manufactured or distributed by Pfizer , distributor of Children ' s Robitussin ® Cough & Cold CF . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
