Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 7 . 5 % ) , Octocrylene ( 5 % ) , Oxybenzone ( 3 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides moderate protection against sunburn Warnings • For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Moderate sun protection product .
• Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , cyclohexasiloxane , soy protein phthalate , glycerin , pisum sativum ( pea ) extract , c12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , cyclopentasiloxane , cetyl alcohol , cetearyl alcohol , isopropyl myristate , isononyl isononanoate , sorbitan stearate , mannitol , glyceryl stearate , potassium cetyl phosphate , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , dimethicone crosspolymer , triethanolamine , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , ceteareth - 20 , propylparaben , panthenol , sodium pca , steareth - 20 , ceteth - 20 , parfum ( fragance ) , ci 77891 ( titanium dioxide ) , chlorphenesin , dimethiconol , teprenone , ppg - 26 - buteth - 26 , polysorbate 80 , peg - 40 hydrogenated castor oil , tetrasodium edta , cyclodextrin , butylene glycol , hydrolyzed algin , hedera helix ( ivy ) leaf / stem extract , faex extract ( yeast extract ) , magnesium pca , chlorella vulgaris extract , maris aqua ( sea water ) , algin , tocopheryl acetate , zinc pca , retinyl palmitate , saccharomyces / magnesium ferment , ascorbyl palmitate , serine , urea , acacia , senegal gum , bioflavonoids , allantoin , disodium succinate , saccharomyces / iron ferment , manganese pca , saccharomyces / copper ferment , saccharomyces / calcium ferment , saccharomyces / silicon ferment , saccharomyces / zinc ferment .
US : Distributed by Ventura International Ltd .
San Francisco , CA 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton L ' BEL RENOVÂNCE JOUR intensive refining , fortifying and renewing treatment spf 15 daytime face and neck cream 50 g e ( 1 . 7 oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
