DRUG FACTS Active Ingredients : Octinoxate 6 % Octocrylene 7 % Oxybenzone 4 % Titanium Dioxide 4 % Zinc Oxide 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
SHAKE WELL BEFORE USING Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant product if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Ascorbyl Palmitate , 5 - Bromo - 5 - Nitro - 1 , 3 - Dioxane , Beta - Carotene , Butylparaben , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Dimethicone , Disodium EDTA , Iron Oxides , Isobutylparaben , Isopropylparaben , Linoleamidopropyl Dimethylamine , Octyldodecyl Neopentanoate , Phenoxyethanol , Pinus Pinaster Bark Extract , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Selenium Yeast Extract , Simethicone , Sorbitan Laurate , Talc , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Water Solar Protection Formula combines Titanium Dioxide , Zinc Oxide , and Iron Oxide to form a complete wall of reflection against UVA / UVB damage .
Manufactured exclusively for Fallien Ltd . , West Norriton , PA Made in USA Principal Display Panel – 2 oz Carton Label NDC 58892 - 265 - 59 SOLAR PROTECTION FORMULA ® Oil Free Non - comedogenic SPF 65 Broad Spectrum UVA / UVB 2 Fl .
Oz .
/ 58 . 8 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
