Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Docusate Sodium 50 mg Purpose Stool Softener Uses • ▪ relieves occasional constipation ( irregularity ) • ▪ generally produces bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Do not use • ▪ laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • ▪ stomach pain • ▪ nausea • ▪ vomiting • ▪ noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if rectal bleeding of fail to have a bowel movement after use of laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • follow dosing directions below or take as directed by doctor • • must be given in a 6 to 8 oz glass of milk or fruit juice to prevent throat irritation • • may be taken as a single daily dose or in divided doses • • take maximum dose daily until first bowel movement , dosage should then be reduced according to individual response .
• • do not exceed recommended dose • • shake well before using Age Dose Adults and children 12 years and over 5 mL - 30 mL Children 2 to under 12 years 5 mL - 15 mL Other information • • each 5 mL contains : sodium 6 mg • • low sodium • • store at room temperature • • protect from excessive heat • • keep tightly closed • • protect from light SAFETY SEALED : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING Inactive ingredients citric acid , flavor , potassium sorbate , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Principal Display Panel NDC 69842 - 714 - 08 Compare to the active ingredient in Colace ® Clear * CVS Health ™ Stool Softener Laxative Docusate Sodium 50 mg Helps Gently Relieves Constipation Overnight Stimulant free Fruit Punch Naturally and Artificially Flavor 8 FL OZ ( 237 mL ) Package Contains One Bottle Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 16415 CVS Quality Money Back Guarantee * This product is not manufactured or distributed by Avrio Health L . P . , owner of the registered trademark Colace ® Clear .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
