DEEP RENEWAL ® Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 7 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Octocrylene 2 . 7 % ( w / w ) Sunscreen Oxybenzone 2 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients atelocollagen , beeswax , butylene glycol , dipalmitoyl hydroxyproline , ethylhexyl palmitate , flavor , jojoba esters , lanolin alcohol , microcrystalline wax , octyldodecanol , pentaerythrityl tetraisostearate , petrolatum , phenoxyethanol , polybutene , polyethylene , PTFE , ricinus communis ( castor ) seed oil , saccharin , silica dimethyl silylate , sodium chondroitin sulfate , sodium hyaluronate , sorbic acid , squalane , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , ubiquinone SILK & SHINE ® Drug Facts Active ingredients Purpose Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 7 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Oxybenzone 2 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , behenyl alcohol , bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , flavors , hydrogenated polyisobutene , isostearoyl hydrolyzed silk , mica , microcrystalline wax , mineral oil , ozokerite , panthenyl ethyl ether , paraffin , pentaerythrityl tetraethylhexanoate , petrolatum , phenoxyethanol , phenyl trimethicone , polybutene , PPG - 5 - Ceteth - 20 , saccharin , titanium dioxide , tocopheryl acetate PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Blister Pack NDC 10157 - 9865 - 1 Blistex ® LIP PROTECTANT / SUNSCREEN ENHANCEMENT SERIES ® VALUE PACK Anti - aging rejuvenation Satiny smooth & light shine BROAD SPECTRUM SPF 15 2 Sticks Net Wt .
0 . 13 oz .
( 3 . 69 g ) Ea .
SPF 15 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
