Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • • for the relief of occasional sleeplessness • • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • • for children under 12 years of age • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • • a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • • glaucoma • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • • heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep aid When using this product • • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • • drowsiness will occur • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • take only one dose per day ( 24 hours ) – see Overdose warning • • use dose cup or tablespoon adults & children 12 yrs & over One Dose = 30 mL ( 2 tablespoons ) at bed time if needed or as directed by a doctor Other information • • each 30 mL dose ( 2 tablespoons ) contains : sodium 23 mg • • store at room temperature • • protect from light .
Does not meet USP < 671 > .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 11673 - 730 - 92 Compare to active ingredient in ZzzQuil ™ * nighttime sleep - aid diphenhydramine HCl • non - habit forming • alcohol free BERRY FLAVOR SEE WARNINGS NOT FOR TREATING COLD OR FLU 12 FL OZ ( 354 mL ) Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrink band is missing or broken * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of ZzzQuil ® Questions ?
Call 1 - 800 - 910 - 6874 094 01 0778 R00 ID274446 Distributed by Target Corporation Minneapolis , MN 55403 © 2014 Target Brands , Inc .
Shop Target . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
