Active ingredient ( in each capsule ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : runny nose itchy , watery eyes sneezing itching of the nose or throat Warnings OTC - DO NOT USE Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
OTC - ASK DOCTOR Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
OTC - WHEN USING When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
OTC - STOP USE Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
OTC - PREGNANCY OR BREAST FEEDING If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
OTC - KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 1 capsule daily ; not more than 1 capsule in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Loratadine capsule is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • protect from freezing Inactive ingredients FD & C Blue 1 , Gelatin , Glycerin , Glyceryl Monocaprylocaprate , Isopropyl alcohol , Medium chain triglyceride , Polysorbate 80 , Povidone K - 30 , Purified Water , Soya Lecithin , Sorbitol Solution , Printing ink white - edible oil - Dewaxed Bleached Shellac Resins , Propylene Glycol , Sodium Lauryl Sulphate , Titanium Dioxide .
Questions or comments ?
Strides Pharma Inc . at 1 - 877 - 244 - 9825 or go to www . strides . com Manufactured by : Strides Pharma Science Limited Bengaluru – 562106 , India .
Distributed by : Strides Pharma Inc .
East Brunswick , NJ 08816 Revised : 01 / 2020 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
