Active ingredient ( in each caplet ) Bismuth subsalicylate 262 mg ( total salicylate 102 mg per caplet ) Purpose Upset stomach reliever and anti - diarrheal Uses relieves : • indigestion • nausea • heartburn • diarrhea • upset stomach associated with these symptoms Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
when using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center immediately .
Directions • Swallow caplet ( s ) with water , do not chew • adults and children 12 years and over : 2 caplets every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not take more than 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of fluids to help prevent dehydration which may accompany diarrhea .
Other information • very low sodium , each caplet contains : calcium 27 mg , salicylate 102 mg and sodium 2 mg .
• TAMPER EVIDENT : Do not use if printed seal under cap is torn or missing .
• store at room temperature , in a dry place Inactive ingredients calcium carbonate , colloidal silicon dioxide , D & C red 27 aluminum lake , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , sodium starch glycolate .
PDP Good Neighbor Pharmacy COMPARE TO PEPTO - BISMOL ® ACTIVE INGREDIENT protective coating Pink Bismuth Soothing relief for : upset stomach , indigestion , nausea , heartburn and diarrhea 40 caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
