Active ingredients Avobenzone 2 . 8 % Octinoxate 4 % Octisalate 4 % Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes , Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 SPF or high and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , dicaprylyl carbonate , mica , cyclopentasiloxane , glycerin , behenyl alcohol , alcohol , isodecyl neopentanoate , butyrospermum parkii ( shea ) butter , methyl methacrylate crosspolymer , behenth - 25 , glyceryl stearate , acrylates / C12 - 22 alkyl methacrylate copolymer , aluminum dimyristate , ascorbyl glucoside , BHT , citric acid , disodium stearoyl glutamate , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , pentylene glycol , tetrasodium EDTA , tocopherol , triethoxycaprylylsilane , xanthan gum , phenoxyethanol , fragrance , titanium dioxide , iron oxides .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 715 - 4023 9 : 00 am to 5 : 00 pm ET Monday - Friday Principal Display Panel - 30 mL Bottle Light Label RIMMEL LONDON BB CREAM Beauty Balm 9 - IN - 1 SKIN PERFECTING SUPER MAKEUP BROAD SPECTRUM SPF25 SUNSCREEN LIGHT 1 fl oz 30 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 30 mL Bottle Medium Label RIMMEL LONDON BB CREAM Beauty Balm 9 - IN - 1 SKIN PERFECTING SUPER MAKEUP BROAD SPECTRUM SPF25 SUNSCREEN MEDIUM 1 fl oz 30 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
