Active Ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions . Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do Not Use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away . Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over • 30 mL every 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other Information • each 15 mL contains : sodium 6 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate • protect from light Inactive Ingredients citric acid , D & C red # 33 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol Principal Display Panel Major Mapap ADULT For ages 12 years and over Extra Strength Actetaminophen 500 mg Rapid Burst Cherry Pain reliever fever reducer * COmpare to Extra strength Tylenol ® active ingredient Alcohol free FL OZ ( mL ) Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Fridat 9 AM - 5 PM EST Distributed by : MAjor Pharmaceuticals 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 USA TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSSING .
* This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Extra Strength Tylenol ® Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
