Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • ominor aches and pains • oheadache • onasal congestion • ocough • osore throat • osinus congestion and pressure • • helps clear nasal passages • • promotes nasal and sinus drainage • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of ths product is 10 caplets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before using this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • diabetes • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • • new symptoms occur • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • adults and children 12 years and over : • otake 2 caplets every 4 hours • oswallow whole - do not crush , chew , or dissolve • odo not take more than 10 caplets in 24 hours • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86º ) • • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silica gel , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Principal Display Panel Major ® NDC 63187 - 652 - 24 MULTI - SYMPTOM Mapap ® COLD FORMULA CAPLETS ASPIRIN FREE ACETAMINOPHEN DEXTROMETHORPHAN HBr PHENYLEPHRINE HCl DAYTIME • NON - DROWSY Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant • Nasal Decongestant For Relief of : Fever , Headache , Sore Throat , Nasal Congestion , Coughing 24 CAPLETS with Cool Blast Flavor Compare to active ingredients in TYLENOL ® Cold Multi - Symptom Daytime * * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® Cold Multi - Symptom Daytime .
50844 REV0213D47008 Distributed by MAJOR ® PHARMACEUTICALS 31778 Enterprise Drive Livonia , MI 48150 USA M - 17 Rev . 02 / 13 Relabeled by Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
