Sunscreen Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Oxybenzone 3 . 00 % Avobenzone 2 . 00 % Octocrylene 1 . 86 % Purpose Sunscreen Keep out of reach of children .
Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early aging caused by the sun Skin exfoliant Skin moisturizer Warnings Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs For external use only Keep out of reach of children Do not swallow .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control right away Children under 6 months : ask a doctor before use .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm , wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Ingredients that do not prevent Sunburn ( Inactive Ingredients ) : Water ( aqua ) , Glycolic Acid , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclopentasiloxane , Sodium Hydroxide , Glycerin , PEG - 100 Stearate , Glceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Cyclotetrasiloxane , PEB - 150 Stearate , Cetyl Alcohol , Dimethiconol , Cholesterol , Butyrosperum Parkii ( Shea ) Butter , Polyacrylamide , Phenoxyethanol , Cetearyl Glucoside , C13 - 14 Isoparaffin , Methylparaben , Xanthan Gum , Disodium ETA , Tocopheryl Acetate , Laureth - 7 [ MULTIMEDIA ] Glytone Body retexturize body lotion broad spectrum sunscreen SPF 15 glycolic complex 12 fl .
oz / 355 ml .
Pierre Fabre Distributed by : Genesis Pharmaceutical , Inc .
Parsippany , NJ 07054 Made in USA 1 - 800 - 459 - 8663 www . glytone - usa . com [ MULTIMEDIA ]
