Drug Facts Active Ingredient Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • helps clear nasal passages • shrinks swollen membranes • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings For nasal use only .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may result • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children , If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 - 12 years of age ( with adult supervision ) : Pump 2 or 3 times in each nostril without tilting your head .
Sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
• Do not use more often than once every 10 to 12 hours .
• Do not exceed 2 doses in any 24 hour period .
• Children under 6 years of age : consult a doctor To use pump : • Remove cap and safety clip .
• Hold with thumb at bottom of bottle and nozzle between fingers .
• Before using the first time , prime pump by depressing several times .
Other Information • Retain carton for future reference on full labeling • Remove lock ring before each use Inactive Ingredients aloe barbadensis gel , d - alpha - tocopherol - ester , disodium EDTA , disodium phosphate , ethylene & propylene oxide copolymer , hydroxyethylcellulose , hydroxylated lecithin , monosodium phosphate , potassium sorbate , purified water Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Carton CVS ® pharmacy Compare to the active ingredient in Zicam ® * NEW !
Maximum CONGESTION RELIEF NO DRIP NASAL GEL OXYMETAZOLINE HCl 0 . 05 % Quickly relieves nasal congestion & sinus pressure • Long - lasting • Non - drowsy 12 Hour Relief Aloe Vera 0 . 5 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
