Active ingredient Phenol 1 . 4 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses For the temporarily relieves of occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat .
Warnings Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 year of age unless directed by doctor .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor or dentist if • ▪ sore mouth symptoms do not improve in 7 days • ▪ irritation , pain or redness persists or worsens • ▪ swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ Adults and children 12 year of age and older : apply to affected area ( one spray ) .
Allow to remain in place for at least 15 seconds , then spit out .
Use every 2 hours or as directed by a doctor or dentist • ▪ Children under 12 years of age : Should be supervised in use of this product .
• ▪ Children under 6 years of age : Ask a doctor or dentist Other information • • store at room temperature • • Check expiration date before using .
Inactive ingredients FD & C Green # 3 , D & C Green # 5 , D & C Yellow # 10 , natural and artificial flavor , glycerin , purified water , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel HEB ® NDC # 37808 - 805 - 06 Compare to Chloraseptic ® active ingredient * Sore Throat Spray PHENOL / ORAL ANESTHETIC Sore Throat Relief of : • • Sore Throat Pain Sugar - free Aspirin - Free Alcohol - Free Menthol Flavor 6 FL OZ ( 177 mL ) 100 % GUARANTEED promise * This product is not manufactured or distributed by Prestige Brands Inc . , distributor of Chloraseptic ® .
TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted shrink band is broken or torn .
MADE WITH PRIDE & CARE FOR H - E - B ® SAN ANTONIO , TX 78204 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
