Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • petrolatum • butylene glycol • butyloctyl salicylate • polyglyceryl - 2 triisostearate • caprylic / capric / myristic / stearic triglyceride • polyester - 8 • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • coffea robusta seed extract • echinacea pallida ( coneflower ) extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract • sea whip extract • isopropyl ppg - 2 - isodeceth - 7 carboxylate • padina pavonica ( thallus ) extract • micrococcus lysate • disodium nadh • trehalose • creatine • sodium rna • caffeine • nordihydroguaiaretic acid • sodium dna • astrocaryum murumuru seed butter • phytosphingosine • linoleic acid • cholesterol • ascorbyl tocopheryl maleate • algae extract • sodium hyaluronate • aminopropyl ascorbyl phosphate • tocopheryl acetate • adenosine phosphate • laurdimonium hydroxypropyl hydrolyzed soy protein • chamomilla recutita ( matricaria ) • decarboxy carnosine hcl • ethylhexyl stearate • caprylyl glycol • isohexadecane • polyethylene • zeolite • lecithin • behenyl alcohol • xanthan gum • potassium sulfate • polysorbate 80 • steareth - 21 • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • sucrose • tromethamine • carbomer • glycerin • ethylhexyl palmitate • arginine ferulate • propylene glycol dicaprate • hexylene glycol • disodium edta • phenoxyethanol [ iln36954 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton C CLINIQUE superdefense age defense moisturizer broad spectrum SPF 25 VERY DRY TO DRY POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
