Active ingredient ( in each caplet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses relieves : • travelers ' diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • belching • indigestion • gas • fullness • heartburn • nausea Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are : • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • gout • diabetes • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • swallow with water ; do not chew • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • adults and children 12 years and over : 2 caplets every ½ to 1 hour as needed .
Do not exceed 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours .
• do not use for more than 2 days unless directed by a doctor • use until diarrhea stops , but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor Other information • each caplet contains : calcium 20 mg , salicylate 103 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • avoid excessive heat • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients calcium carbonate , corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , D & C red # 30 aluminum lake , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Compare to Pepto - Bismol ® active ingredient * NDC 37808 - 346 - 08 H - E - B ® Stomach Relief Bismuth subsalicylate 262 mg Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal Relief of : • Heartburn • Upset Stomach • Indigestion • Nausea • Diarrhea Multi - Symptom Relief 24 CAPLETS actual size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark Pepto - Bismol ® .
50844 REV0521B34608 MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TX 78204 H - E - B ® 100 % GUARANTEE promise If you are n't completely pleased with this product , we ' ll be happy to replace it or refund your money .
You have our word on it .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
