Active Ingredients Titanium Dioxide 12 % Purpose Sunscreen Keep out of reach of children .
If ingested , seek medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Use • helps prevent sunburn .
• if used as directed in combination with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun exposure .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Remove with water and mild cleanser .
Stop use and seek medical help if rash occurs and persists .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
Decrease this risk by regular use of a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from10a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age , ask a health care professional such as a Doctor Inactive Ingredient Water , cyclomethicone , glycerin , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , butylene glycol , dicaprylyl carbonate , polyglyceryl - 4 isostearate / laurate , vinyl dimethicone crosspolymer , peg / ppg - 10 / 2 dimethicone , silica , disteardimonium hectorite , xanthan gum , cyclopentasiloxane , methicone , sodium chloride , tribehenin , disodium edta , magnesium stearate , methylparaben , triethoxycaprylsilane , sodium hyaluronate , propylparaben , diazolidinyl urea , iodopropynyl butylcarbamate , iron oxides ( CI77491 , CI77492 , CI77499 ) .
Other Information Store this product in a cool place away from heat or direct sunlight Questions Call toll free 1 - 877 - 438 - 1120 Formulated for professional application .
This carton is made from recycled paper Cruelty Free - This product has never been tested on animals .
Made in China Modern Basic , Burnaby Canada Garden Grove CA .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
