Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 % , Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Dimethicone , Cetearyl Alcohol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Hydrogenated Polyisobutene , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Glycerin Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Cottenseed Oil , Taraktogenos Kurzii Seed Oil , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Hydrogenated Olive Oil , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , PEG - 40 Castor Oil , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Sodium Hyaluronate , Disodium EDTA , Allantoin , Carbomer , Triethanolamine , Sodium Dehydroacetate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free at 866 - 452 - 7956 .
DISTRIBUTED IN U . S . A . BY ERNO LASZLO NEW YORK , NY 10001 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Jar Carton ERNO LASZLO NEW YORK HYDRAPHEL DAY CREAM SPF 15 50 mL e 1 . 7 fl . oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
