Drug Facts Active Ingredients Avobenzone ( 3 . 0 % ) Homosalate ( 10 . 00 % ) Octisalate ( 5 . 00 % ) Octocrylene ( 10 . 00 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun care measures , ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 30 minutes before sun exposure • Reapply at least every two hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and take other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Do not use on infants under 6 months old Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Silica , Butylene Glycol , Coconut Alkanes , Dimethicone , Glycerin , Dimethyl Capramide , Polyglyceryl - 2 Stearate , VP / Eicosene Copolymer , Chlorella Vulgaris Extract , Palmitoyl Oligopeptide , Saccharide Isomerate , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Oil , Sclareolide , Tocopherol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Tocopheryl Acetate , Coco - Caprylate / Caprate , Glyceryl Stearate SE , PEG - 100 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Arachidyl Alcohol , Dimethicone Crosspolymer , Behenyl Alcohol , Benzyl Alcohol , Caprylic / Capric Triglyceride , Xanthan Gum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Arachidyl Glucoside , Ethylhexylglycerin , Methicone , Sodium Hydroxide , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Citric Acid , Sodium Citrate , Caprylyl Glycol , Propanediol , Polyvinyl Alcohol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , 1 , 2 - Hexanediol , Phenoxyethanol .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 mL Tube Carton prisma protect SPF 30 broad spectrum dermalogica light - activated skin defense 0 . 4 US FL OZ / 12 mL ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
