Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Octinoxate 6 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 7 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Squalane , Isocetyl Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Sorbitan Stearate , Methylsilanol Hydroxyproline Aspartate , Tocopheryl Acetate , sh - Oligopeptide - 1 , sh - Polypeptide - 1 , Phenoxyethanol , Terminalia Catappa Leaf Extract , Bisabolol , Dimethicone , Polysorbate 60 , Magnesium Aluminum Silicate , Carbomer , Aminomethyl Propanol , Sodium PCA , Allantoin , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sambucus Nigra Flower Extract , Disodium EDTA , Fragrance , Glycolipids , PVP , Tannic Acid , Hydrolyzed Soy Flour , Sodium Hyaluronate , Geraniol , Citronellol .
May Contain ( + / - ) : Red 33 .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 986 - 7083 , M – F 8 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 75 g Jar Carton FERMITIF ™ NECK RENEWAL CREAM RéVive Broad Spectrum SPF15 Sunscreen 75 g / net wt .
2 . 5 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
