Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • tricaprylyl citrate • butylene glycol • butyrospermum parkii ( shea butter ) • yeast extract \ faex \ extrait de levure • cetearyl alcohol • polymethyl methacrylate • glycerin • sucrose • polyester - 8 • saccharomyces cerevisiae extract • peg - 100 stearate • dimethicone • glyceryl stearate • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • saccharomyces lysate extract • scutellaria baicalensis root extract • morus bombycis ( mulberry ) root extract • betula alba ( birch ) bark extract • oryza sativa ( rice ) bran extract • chamomilla recutita ( matricaria ) extract • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • caffeine • polyglutamic acid • salicylic acid • propylene glycol dicaprate • sodium rna • dipotassium glycyrrhizate • acetyl glucosamine • phospholipids • arginine • sodium hyaluronate • squalane • cetearyl glucoside • ethylhexylglycerin • isohexadecane • tocopheryl acetate • polysorbate 80 • caprylyl glycol • magnesium ascorbyl phosphate • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • xanthan gum • disodium edta • phenoxyethanol [ iln38633 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun © CLINIQUE LABORATORIES , DIST .
N . Y . , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 75 mL Bottle Carton CLINIQUE even better dark spot correcting hand cream broad spectrum SPF 15 ALL SKIN TYPES 2 . 5 FL . OZ . LIQ .
/ 75 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
