Active ingredient : Menthol 16 % Purpose : Topical analgesic Uses : • temporarily relieves minor pain associated with : • arhtritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises • cramps Warnings : For external use only .
When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or medicated patch to the area of use • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days • if severe burning sensation occurs , discontinue use immediately • do not expose the area treated with product to heat or direct sunlight • avoid applying into skin folds .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens • redness is present • irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied .
Flammable • Keep away from fire or flame .
If pregnant or breast - feeding , • Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : adults and children over 12 years : • apply a thin layer to affected area • massage into painful area until thoroughly absorbed into skin • repeat as necessary , but no more than 3 to 4 times daily • IF MEDICINE COMES IN CONTACT WITH HANDS , WASH WITH SOAP AND WATER Children 12 years or younger • ask a doctor Other information : Store in a cool dry area .
Close cap tightly after use .
Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aminomethyl Propanol , Capsaicin , Deionized Water , Glycerin , Isopropyl Myristate , Propylene Glycol , SDA 40 - 2 Alcohol .
Principal Display Panel - Cold & Hot Roll - On Menthol 16 % Box Label CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Maximum Strength IcyHot ® Pain Relieving Liquid MAXIMUM STRENGTH Cold & Hot Roll - On MENTHOL 16 % Pain - relieving liquid • Long - lasting formula • No - touch applicator • Dries quickly Actual Product Size on Side Panel 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Cold & Hot Roll - On Menthol 16 % Container Label CVS Health ™ MAXIMUM STRENGTH Cold & Hot Roll - On MENTHOL 16 % Pain - relieving liquid • Long - lasting formula • No - touch applicator • Dries quickly 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
