Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 . 0 % Purpose Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • shrinks swollen membranes so you can breathe more freely • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not use more than directed • • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • use only as directed • • adults and children 12 years of age and older : 2 or 3 drops in each nostril not more often than every 4 hours • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • Protect from light .
Store in outer carton until contents used .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , benzalkonium chloride solution , purified water , sodium chloride , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Neo - Synephrine ® Extra Strength COLD & SINUS NOSE DROPS Phenylephrine HCl 1 . 0 % Nasal Decongestant 4 hr Extra Strength Easy To Use & Dispense Relieves : Nasal Congestion Sinus Congestion Sinus Pressure Non - drowsy Gluten Free OUR PHARMACISTS RECOMMEND 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
