Drug Facts Active ingredients ( in each 20 ml ) Purposes Acetaminophen , USP 650 mg Pain reliever / Fever reducer Diphenhydramine HCl , USP 25 mg Antihistamine / Cough suppressant Uses • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold or flu , hay fever , or other upper respiratory allergies : • ocough due to minor throat and bronchial irritation • ominor aches and pains • osore throat pain • oheadache • orunny nose , sneezing , itchy watery eyes • oitching of the nose and throat • • temporarily relieves your cough to help you sleep • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 6 doses in any 24 - hour period , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , emphysema or chronic bronchitis • • if you have glaucoma or difficulty in urination due to enlargement of prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking any other pain reliever / fever reducer When using this product • • do not use more than directed • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • do not exceed recommended dosage .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause serious liver damage .
• • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • ml = milliliter • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age Age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 20 ml contains : sodium 22 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , glycerin , natural & artificial flavors , natural grade A honey , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium gluconate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton ADULT NEW !
Robitussin ® Honey Nighttime SEVERE Cough , Flu + Sore Throat ACETAMINOPHEN ( Pain Reliever / Fever Reducer ) DIPHENHYDRAMINE HCl ( Antihistamine / Cough Suppressant ) MAXIMUM STRENGTH • 1 .
Controls Cough • 2 .
Relieves Runny Nose & Sneezing • 3 .
Relieves Fever & Body Aches Taste the Real Honey with Vanilla TRUE SOURCE CERTIFIED HONEY ✔™ CF NIGHTTIME MAX For Ages 12 + 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
