Hospak ® Unit Dose Products Drug Facts ASPIRIN 325 mg ( 5 gr ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug MICRO - COATED TABLETS Active ingredient Aspirin 325 mg ( in each tablet ) Purpose Pain reliever Uses - for the temporary relief of minor aches and pains due to : • • Headache • • Colds • • Menstrual pain • • Muscle pain • • Toothache • • Minor pain of arthritis • • Or as directed by your doctor Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • • Hives • • Facial swelling • • Shock • • Asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • Are age 60 or older • • Have had stomach ulcers or bleeding problems • • Take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • Have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • Take more or for a longer time than directed • • Take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDS ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) Do not use - if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • • Stomach bleeding warning applies to you • • You have a history of stomach problems , such as heartburn • • You have asthma • • You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • • You are taking a diuretic • • You have not been drinking fluids • • You have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • Taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • • Taking any other drug • • Under a doctor ’ s care for any serious condition Warning : This Unit Dose package is not child resistant and is Intended for Institutional Use Only .
Stop use and ask a doctor if - you experience any of the following signs of stomach bleeding • • Feel faint • • Have bloody or black stools • • Vomit blood • • have stomach pain that does not get better • • pain get worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear • • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Directions Drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and over : Take 1 to 2 tablets every 4 hours while symptoms last .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor Children under 12 years : consult a doctor .
Keep Out of Reach of Children Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , hypromellose , microcrystalline cellulose , mineral oil , titanium dioxide Other Information • • Do not use if packet is torn , cut or opened .
• • Store at 25 C ( 77 F ) excursions permitted between 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) • • use by expiration date on package Mfg . by : Time - Cap Labs Inc . , Farmingdale , NY 11735 Dist .
By : Hospak ® Unit Dose Products , Huntley , IL 60142 Rev . 08 / 17 Distributed by : Cardinal Health Dublin , OH 43017 L42652450218A Principal Display Panel Aspirin 325 mg 10 Micro - Coated Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
