Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • sinusitis • toothache • premenstrual & menstrual cramps Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis .
or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at controlled room temperature 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • excursions permitted to 15ºC to 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide , and triglycerides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 842 - 7886 Principal Display Panel Compare to the active ingredients of Excedrin ® Extra Strength ** EXTRA STRENGTH HEADACHE RELIEF Acetaminophen , Aspirin ( NSAID ) * and Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid GLUTEN FREE CAPLETS ** This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , owner of the registered trademark Excedrin ® Extra Strength .
Distributed by : Kmart Corporation Hoffman Estates , IL 60179 Shop kmart . com KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
