Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 3 . 5 % Octisalate 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 mins before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hrs .
• Use a water resistant sunscreen if swiming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , cyclopentasiloxane , methyl trimethicone , butylene glycol , PEG / PPG - 18 / 18 dimethicone , diphenyl dimethicone / vinyl diphenyl dimethicone / vinyl diphenyl dimethicone / silsesquioxane cross polymer , methyl methacrylate crosspolymer , phenyl trimethicone , PEG - 10 dimethicone , lauryl PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , glycerin , caprylyl methicone , sodium chloride , isododecane , octyldodecanol , alcohol , acrylates / dimethicone copolymer , VP / VA copolymer , phenoxyethanol , triethoxycaprylylsilane , tocopheryl acetate , caprylyl glycol , disteardimonium hectorite , disodium EDTA , propylene carbonate , gum arabic tree ( acacia senegal ) gum , xanthan gum , sodium hyaluronate , dog rose ( rosa canina ) fruit extract , BHT , tea ( camellia sinensis ) leaf extract , citric acid , tocopherol , sodium benzoate , potassium sorbate , spanish lavender ( lavandula stoechas ) extract .
May contain : Titanium dioxide , iron oxieds , bismuth oxychloride .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
