Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , 30 mg Guaifenesin , 200 mg Phenylephrine HCL , 7 . 5 mg Purposes Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
• temporarily relieves these symptoms occurring with the common cold , sinusitis , hay fever or other respiratory allergies .
• nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • Heart disease • High blood pressure • Thyroid disease • Diabetes • Trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not take more than 4 doses in any 24 - hour period .
Shake well before using .
Every 6 - 8 hours Adults and children 12 years of age and over Take one teaspoonful ( 5 mL ) Children 6 to under 12 years of age Take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) Children under 6 years of age Consult a doctor Other Information • Store at controlled room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) .
Avoid excessive heat or humidity .
• Tamper Evident Feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
Inactive Ingredients Potassium sorbate , sodium benzoate , citric acid , propylene glycol , sodium citrate , sucrose , sorbitol , vegetable glycerin , sucralose , raspberry flavor and purified water Contains the same active ingredients as Neo Tuss ® - D * DEXTROMETHORPHAN HBr Antitussive GUAIFENESIN Expectorant PHENYLEPHRINE HCL Nasal Decongestant • Alcohol Free • Dye Free • Codeine Free • Sugar Free Raspberry Flavor Manufactured in the USA for Kramer Novis , San Juan , PR 00917 .
T : ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com * Neo Tuss ® - D * is a registered trademark of A . G . Marin Pharmaceuticals .
This product is not manufactured , distributed or marketed by A . G . Marin Pharmaceuticals .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
