Active ingredient Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne Treatment Uses for the treatment of acne Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration • at the same time as other topical acne medications , increased dryness or irritation is more likely to occur .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
If pregnant or breastfeeding , ask a doctor before using .
Keep Out of Reach of Children In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center Immediately .
Directions • Cleanse skin thoroughly before applying Nighttime Control .
• Cover entire affected area with a thin layer 1 to 3 times daily .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application every day , or every other day , gradually increasing to 2 or 3 times a day if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside apply a sunscreen after using this product .
Follow directions on sunscreen labeling .
If sensitivity develops , discontinue use of both products and consult a doctor .
Inactive ingredients Water , hexyldecanol , methyl propanediol , cetearyl alcohol , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , cetereth - 20 , cetearyl glucoside , dimethicone , carbomer , tocopheryl acetate , allantoin , sodium hydroxide , caprylyl glycol , hexylene glycol , methylisothiazolinone Other Information • Keep tightly closed • Keep away from heat Questions ?
Call toll - free ( 800 ) 630 - 4710 Package / Label Principal Display Panel Nighttime Control Benzoyl Peroxide Lotion Advanced Professional Skincare 2 fl oz ( 59 ml ) Circadia by Dr . Pugliese , Inc .
8371 Route 183 Bethel , PA 19507 Circadia . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
