Active Ingredient Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 2 % Purpose Strength , Fexibility and Sustainability Use Cultivate , Thicker , Healthier Hair Bamboo Men ' s Thickening Gel Lotion is dual benefit SPF scalp shield and styling product .
Infused with strengthening pure Organic Bamboo Extract and ultra - nourishing , moisturizing Hemp Seed Oil , this lotion provides thinning hair with thickening benefits for all - over volume and styling manageability .
Formulated with SPF 15 to shield exposed scalp areas from the damaging effects of the sun .
Weightless formula dries quickly and is never sticky .
Warnings For external use only When using this product ; keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash and irritation develops and lasts .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
Directions Apply generously to hair and scalp before sun exposure .
Reapply as needed .
Inactive ingredients Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Propanediol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Bambusa Vulgaris Water , Cannabis Sativa Seed Oil , Cedrus Atlantica Bark Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Santalum Album ( Sandalwood ) Oil , Wasabi Japonica Root Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Bambusa Vulgaris Extract , Nelumbium Speciosum Flower Extract , Nyphaea Alba Flower Extract , Panax Ginseng Root Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Superoxide Dismutase , Glycerin , Phenoxyethanol , PVP , Panthenyl Hydroxypropyl Steardimonium Chloride , Carbomer , Hydroxyethylcellulose , Polyquaternium - 11 , Aminomethyl Propanol , Disodium EDTA , Laureth - 23 , Limonene , Caramel , Methylisothiazolinone , Eugenol , Linalool , Benzyl Benzoate , Xylitol , Lactitol , Phospholipids , Polysilicone - 15 , Propylene Glycol , Polyquaternium - 10 , Silanetriol Melaninate , Bromelain , Papai , Fragrance ( Parfum ) SPL Unclassified Section 2011 Distributed by : Alterna Profesional Haircare Beverly Hills , California Maastricht , The Netherlands www . alternahaircare . com 1 . 888 . 4 alterna Made in the USA PN # 48522 - 100 Package Label Principal Display Panel Strength * Flexibility * Sustainability Bamboo Men Thickening Gel - Lotion with SPF15 Scalp Shield with organic bamboo and hemp seed oil for strong hair and a healthy scalp Eco - certified ingredients Grown Responsibly and Traded Ethically Free of : Parabens , Sodium Chloride , Phthalates , Synthetic Color , Mineral Oil and Petrolatum Apaissant - Styling Gel avec une Protection du Cuir Chevelu SPF 15 Styling Gel mas Volumen con SPF 15 Protector del Cuero Cabelludo ALTERNA 3 . 0 fl oz / 75 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
