Drug Facts Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 9 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 6 . 0 % Sunscreen Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 9 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 6 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , zea mays ( corn ) starch , glycerin , niacinamide , dimethicone , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , trehalose , panthenol , stearyl alcohol , caprylyl glycol , 1 , 2 - hexanediol , phenoxyethanol , cetyl alcohol , behenyl alcohol , PEG - 100 stearate , dimethiconol , sodium hyaluronate , cetearyl glucoside , cetearyl alcohol , disodium EDTA , stearic acid , palmitic acid Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 635 - 6981 Manufactured in USE from local and imported ingredients Distr .
by PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 www . derma - geek . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Pump DERMA GEEK NOURISHING FACIAL MOISTURIZER WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 + 3 . 5 % Niacinamide Dermatologist Tested 50 mL ( 1 . 7 oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
