Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 18 . 22 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using the product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help , or contact a Poison Control Center right away .
Directions • reapply generously 15 minutes before sun exposure as needed .
• reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm • wear longsleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients water / aqua / eau , caprylic / capric triglyceride , C13 - 15 Alkane , pentylene glycol , C15 - 19 Alkane , propanediol , bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , gluconolactone , polyhydroxystearic acid , polyacrylate crosspolymer - 6 , cetearyl alcohol , inositol , isostearic acid , lecithin , polyglyceryl - 3 lactate / laurate , sodium benzoate , tocopherol , bisabolol , xanthan gum , behenyl alcohol , sodium citrate , sodium dilauramidoglutamide lysine , sclerotium gum , arachidyl glucoside , citric acid , physalis alkakengi calyx extract , sodium phytate , t - butyl alcohol , calcium gluconate , glucose , beta - carotene .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
You may report serious adverse event from the use of this product .
Call toll free 1 - 800 - 333 - 4055 Company Information Made in the USA Manufactured for : BABOR Cosmetics America Corp .
2980 NE 207 th St , Ste 402 Aventura , FL 33180 www . babor . com Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
