Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever and the common cold : • runny nose • sneezing • headache • minor aches and pains • nasal congestion • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 12 caplets in 24 hours children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , color black , copovidone , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , triacetin PRINCIPAL DISPLAY PANEL Good Neighbor Pharmacy ® NDC 46122 - 405 - 62 Allergy Plus pain reliever , nasal decongestant , antihistamine Sinus Headache acetaminophen , phenylephrine hcl , diphenhydramine hcl Relieves : • Sinus Headache • Sinus Pressure • Sinus Congestion • Sneezing & Itchy , Watery Eyes • Runny Nose • Itchy Throat 24 caplets actual size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
