Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses ■ Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : ■ Runny nose ■ Sneezing ■ Itchy , watery eyes ■ Itching of the nose or throat ■ Temporarily relieves these symptoms due to the common cold : ■ Runny nose ■ Sneezing Do not use ■ To make a child sleepy ■ With any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have ■ A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ Glaucoma ■ Trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product ■ Marked drowsiness may occur ■ Avoid alcoholic drinks ■ Alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ■ Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ Excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions ■ Take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor ■ Do not take more than 6 times in 24 hours Adults and children 12 years and over 1 to 2 tablets Children 6 to under 12 years 1 tablet Children under 6 years do not use Other information ■ Each tablet contains : calcium 37 mg ■ Store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from light .
Croscarmellose Sodium , Dicalcium Phosphate , Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Mineral Oil , Silica , Stearic Acid , Talc , Titanium Dioxide and Triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 231 - 4670 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Benadryl ® Allergy LIQUIGELS ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING RETAIN CARTON FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Product of China V - 34601 CVS Health Compare to the active ingredient in Benadryl ® Allergy LIQUIGELS ® * Allergy Relief Diphehydramine HCl , 25 mg Antihistamine Relief of : Sneezing ; Runny nose ; Itchy , watery eyes ; Itchy throat 200 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
