zinc pyrithione 0 . 095 % Salicylic Acid 0 . 2 % Water , Onsen - Sui , Dipropylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Brassicamidopropyl Dimethylamine , Behentrimonium Chloride , Behentrimonium Methosulfate , Fragrance , Behenyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Steartrimonium Chloride , Quaternium - 33 , Alcohol , Pentylene Glycol , Propylene Glycol , Isopropyl Myristate , Panthenol , Propanediol , Citric Acid , Butylene Glycol , Menthol , Polyquaternium - 10 , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Caprylyl Glycol , Lanolin Acid , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Laurdimonium Hydroxypropyl Hydrolyzed Wheat Protein , Cnidium Officinale Rhizome Extract , Panax Ginseng Root Extract , Sodium Citrate , Hydrolyzed Soy Protein , Hydrolyzed Keratin , Zinc Chloride , Sorbitol , Belamcanda Chinensis Root Extract , Swertia Japonica Extract , Glycerin , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Gardenia Taitensis Flower , Hydrolyzed Rye Phytoplacenta Extract , Glycine , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Serine , Glutamic Acid , Nymphaea Alba Flower Extract , Serenoa Serrulata Fruit Extract , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Aspartic Acid , Leucine , Fagraea Berteroana Flower Extract , Cananga Odorata Flower Extract , Alanine , Lysine , Arginine , Tyrosine , Phenylalanine , Urea , Lecithin , Polysorbate 80 , Threonine , Proline , Valine , Isoleucine , 1 , 2 - Hexanediol , Ceramide NP , Histidine , Methionine , Cysteine , Cysteic Acid , Sodium Succinate , Plumeria Alba Flower Extract , Plumeria Rubra Flower Extract , Biotin , Tocopherol Anti - dandruff keep out or reach of the children Helps prevent recurrence of flaking and itching associated with dandruff For external use only .
When using this product , do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use as directed .
After shampooing , apply an appropriate amount evenly from scalp to ends .
Leave on for 2 - 3 minutes .
Rinse thoroughly with lukewarm water .
Can be used everyday as conditioner .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
