Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 3 . 5 % , Zinc oxide 7 . 25 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• keep away from face to avoid breathing it • use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
• do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before each use • hold can 4 - 6 inches away from the skin to apply • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , isododecane , caprylic / capric triglyceride , isohexadecane , C12 - 15 alkyl benzoate , neopentyl glycol diheptanoate , shea butter ethyl esters , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , C30 - 38 olefin / isopropyl maleate / MA copolymer , butyloctyl salicylate , coco - glucoside , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , cetearyl olivate , sorbitan olivate , ethylhexylglycerin , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil [ 1 ] , sodium hydroxide , chlorphenesin , xanthan gum , tocopherol , glycerin null , sodium phytate , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil null , solanum lycopersicum ( tomato ) seed oil , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) seed oil , nigella sativa ( black cumin ) seed oil null , rubus idaeus ( raspberry ) seed oil , citric acid , fragrance [ 2 ] [ 1 ] Certified Organic Ingredient • Unless otherwise specified , product not labeled as organic .
[ 2 ] Product formulated with plant - derived fragrance and ingredients chosen with kids in mind .
Learn about these and all our ingredients and the choices we make at babyganics . com / products Dist .
by KAS Direct , LLC 1525 Howe St . , Racine , WI 53403 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 170 g Can Blister Pack Label twin pack tear free kids by babyganics ® easy rub - in SPF 50 mineral sunscreen totally tropical dermatologist tested broad spectrum SPF 50 water & sweat resistant ( 80 minutes ) made without oxybenzone , octinoxate , parabens Discover which of our ingredients are Certified Organic on back panel .
2 - NET WT 6 OZ ( 170 g ) each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
