DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( in each white tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • muscular aches • • the common cold • • temporarily reduces fever • • headache • • minor pain of arthritis • • backache • • menstrual cramps • • toothache WARNINGS SECTION Read all warnings and directions before use .
SEE NEW WARNINGS INFORMATION This unit dose package is not child resistant and is intended for institutional use only .
Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing an prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDS , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • • you are taking a diuretic • • you have asthma or had a stroke Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : .
• • feel faint • • have bloody or black stools • • vomit blood • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke • • chest pain • • Slurred speech • • Leg swelling • • Trouble breathing • • Weakness in one part or side of body • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
DIRECTIONS • • do not take more than directed • • the smallest effective dose must be used DOSAGE & ADMINISTRATION SECTION • • Adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • • Children under 12 years : ask a doctor OTHER INFORMATION STORAGE : Store between 20 - 25ºC ( 68º - 77ºF ) ; Avoid excessive heat 40 C ( 104 F ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER IS TORN OR BROKEN INACTIVE INGREDIENTS corn starch , colloidal silicon dioxide , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid , triacetin Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 8 : 30 AM - 4 : 00 PM ET , Monday - Friday Distributed By : Major ® Pharmaceuticals 17177 N Laurel Park Dr . , Suite 233 Livonia , MI 48152 USA MFGD By LNK , Hauppauge , NY 11788 Distributed By : Cardinal Health Dublin , OH 43017 L3432333 - 10318 L3432333 - 20318 Principal Display Panel Ibuprofen Tablets , USP 200 mg .
Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) 10 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
