Active Ingredients ( w / w ) : Purpose Avobenzone 1 . 9 % ......... Sunscreen Octocrylene 9 . 4 % ......... Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see DIrections ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions For sunscreen use : apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Apply to cleansed and toned skin prior to sun exposure Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Inactive ( non - medicinal ) ingredients : Aqua / Water / Eau , Glycerin , Butyloctyl Salicylate , Diethylhexyl Maleate , Jojoba Esters , Cyclopentasiloxane , C10 - 30 Cholesterol / Lanosterol Esters , Phenyl Trimethicone , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Glyceryl Polymethacrylate , Biosaccharide Gum - 1 , Sorbitan Stearate , Propylene Glycol , Dimethicone , Dipalmitoyl Hydroxyproline , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 60 , PPG - 20 Methyl Glucose Ether , Hydrolyzed Malt Extract , Tocopheryl Acetate , Phenoxyethanol , Bis - Ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , Bisabolol , Cetearyl Methicone , Hydrolyzed Elastin , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Bark / Leaf / Twig Extract , PEG - 8 , Alcohol , Triethanolamine , Sorbital , Lecithin , Caprylyl Glycol , Collagen Amino Acids , PEG - 7 M , Carbomer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Ethylhexylglycerin , Phospholipids , Silica , Calluna Vulgaris Flower Extract , Glycyrrhethic Acid , Glycyrrhetinic Acid , Hexylene Glycol , Butylene Glycol , Tetrasodium EDTA , Hydrolyzed Rice Protein , Disodium EDTA , Camellia Sinensis Leaf Extract , PVP , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Ruscus Aculeatus Root Extract , Echinacea angustifolia extract , Chlorphenesin , Hyaluronic Acid , Polyquaternium - 24 , Ilex Aquifolium ( Holly ) Leaf Extract , Sodium Oleanolate , Sodium Ursolate , Ascorbyl Palmitate , Euphrasia Officinalis Extract , Retinyl Palmitate , Diazolidinyl Urea , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Imidazolidinyl Urea , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Methylparaben , Red 4 ( CI 14700 ) Other Information • protect the product from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
