Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 8 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 35 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eye .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rush occurs .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor • Apply to cleansed and toned skin prior to sun exposure .
Inactive ingredients : Aqua / Water / Eau , Glycerin , Ethoxydiglycol , Butylene Glycol , Alcohol Denat . , Cyclopentasiloxane , Glycereth - 26 , Isostearyl Neopentanoate , Nylon - 12 , Glyceryl Stearate , Bis - Ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , Isononyl Isononanoate , Phenoxyethanol , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Polymethyl Methacrylate , Hydrolyzed Malt Extract , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polyisobutene , Hydrogenated Lecithin , PEG - 100 Stearate , Caprylyl Glycol , Mica ( CI 77019 ) , Coco - Glucoside , Ethylhexylglycerin , Tetrasodium EDTA , Xanthan Gum , Coconut Alcohol , BHT , Bisabolol , Hexylene Glycol , Propylene Glycol , Caprylyl / Capryl Glucoside , Opuntia Ficus - Indica Stem Extract , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Acetyl Tyrosine , Phospholipids , Panax Ginseng Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Proline , Silica , Adenosine Triphosphate , Hydrolyzed Vegetable Protein , Acetyl Octapeptide - 3 , Equisetum Arvense Extract , Acetylarginyltryptophyl Diphenylglycine , Ascorbyl Palmitate , Retinyl Palmitate , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Tocopheryl Acetate .
Questions or comments ?
1 - 800 - 421 - 2060 9 : 00 a . m . - 5 : 00 p . m . PST Other information • protect this product from excessive heat and direct sun ANTI - AGING COMPLEX EMULSION BROAD SPECTRUM SPF 30 MERLE NORMAN 31 g NET WT .
1 . 1 OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
