Tamper Evident Packaging TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen USP , 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adults take more than 4 . 000 mg in 24 hours • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if the user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days in adults • pain gets worse or lasts more than 5 days in children under 12 years • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 years to under 12 years • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 5 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 5 days unless directed by a doctor children under 6 years • ask a doctor Other information • store at room temperature in a dry place Inactive ingredients povidone , pregelatinzed starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
f you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) www . medline . com Manufactured in the USA with US and foreign components for : Medline Industries , Inc . , Three Lakes Drive , Northfield , IL 60093 1 - 800 - MEDLINE † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® .
MEDLINE NDC 53329 - 642 - 30 † Compare to the active Ingredient in Regular Strength Tylenol ® Regular Strength Acetaminophen Tablets , 325 mg + Pain reliever + Fever reducer 1000 Tablets 325 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
