Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ in children under 12 years of age ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ difculty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ avoid alcoholic beverages ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery ■ drowsiness will occur Stop use and ask a doctor if ■ sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed ( see overdose warning ) ■ adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
■ children under 12 years : do not use Other information ■ store at room temperature croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , mineral oil , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide and triacetin Questions or comments ?
Call ( 800 ) 616 - 2471 KEEP OUTER PACKAGE FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® PM .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 See New Warnings Information and Directions NDC 0904 - 6731 - 51 MAJOR Extra Strength Acetaminophen PM Caplets Pain Reliever Sleep Aid Acetaminophen 500 mg and Diphenhydramine HCl 25 mg each Compare to active ingredient oin Extra Strength TYLENOL PM * 50 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
