Drug Fats ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH TABLET ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil PURPOSE Bulk - forming fiber laxative USES • relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Choking Warning : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • do not take more than 8 tablets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Take this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
( See choking warning ) .
Do not take more than 4 doses in 24 hours • adults & children over 12 years of age : take 2 tablets 1 to 4 times a day • children under 12 years of age : consult a physician Other information • each tablet contains : calcium 140 mg / table • do not use if printed seal under cap is torn or missing • store in a dry place at 15 ° – 30 ° C ( 59 ° – 86 ° F ) • protect contents from moisture caramel , crospovidone , hypromellose , magnesium silicate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , silica , sodium lauryl sulfate and stearic acid QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 - 800 - 616 - 2471 * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Holdings ( US ) LLC , owner of the registered trademark FiberCon ® Distributed by : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0904 - 2500 - 91 MAJOR Fiber - Tabs Bulk - Forming Laxative Calcium Polycarbophil 625 mg Fiber Therapy for Regularity * Compare to the active ingredient in FiberCon ® 90 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
