Active ingredients ( in each 20 ml ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 400 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • ▪ temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ keep dosing cup with product • ▪ ml = milliliter • ▪ this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours children under 12 years do not use Other information • ▪ each 20 ml contains : potassium 5 mg , sodium 20 mg • ▪ store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , black elderberry juice concentrate ( for flavor ) , carboxymethylcellulose sodium , glycerin , liquid glucose , maltodextrin , natural and artificial flavors , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium gluconate , sucralose , xanthan gum , zinc gluconate Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional information Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK @ 2021 GSK or licensor Should be 18 or older to purchase PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Packaged with Tamper - Evident bottle cap .
Do Not Use if breakable ring is separated or missing .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0031 - 2097 - 02 ADULT NEW !
Robitussin Elderberry Cough + Chest Congestion DM DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) NON - DROWSY MAXIMUM STRENGTH • ✓ Controls Cough • ✓ Relieves Chest Congestion • ✓ Thins & Loosens Mucus Taste the Real Elderberry DM MAX For Ages 12 + 8 FL OZ ( 237 ml ) PAA163287 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
