Drug Facts Active ingredients Avobenzone , 3 . 0 % Octinoxate , 7 . 5 % Octocrylene , 2 . 75 % Purpose Sunscreen Use • help prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • – Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • – Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • Store below 30 ° C / 86 ° F • product may cause discolouration in contact with some fabric • patch testing on skin recommended before use , discontinue use if signs of irritation occur • you may report a serious adverse reaction to Report Reaction , LLC PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 022 Inactive ingredients Water , Phenoxyethyl Caprylate , Acrylates / Vinyl Neodecanoate Crosspolymer , Glycerin , Ethylhexyl Methoxycrylene , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Glyceryl Stearate , VP / Eicosene Copolymer , Cetearyl Alcohol , Myristyl Myristate , Sodium Stearoyl Glutamate , Plukenetia volubilis Seed Oil , Butyrospermum parkii ( Shea ) Butter , Palmaria palmata Extract , Ascophyllum nodosum Extract , Fucus vesiculosus Extract , Porphyra umbilicalis Extract , Corandrum sativum ( Coriander ) Extract , Chamomilla recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosa gallica Flower Extract , Glycyrrhiza glabra ( Licorice ) Extract , Viola odorata Extract , Viola tricolor Extract , Sambucus nigra Flower Extract , Camellia sinensis Leaf Extract , Cucumis sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Tasmannia lanceolata Fruit Extract , Syzygium leuhmanii Extract , Kunzea pomifera Fruit Extract , Fragrance / Parfum [ 1 ] , Silica , Acrylates / Beheneth - 25 methacrylate Copolymer , Xanthan Gum , Sodium Stearoyl Lactylate , Tocopherol , SD Alcohol 40 - A ( Alcohol Denat . )
, Sodium Phytate , Caprylic / Capric Triglyceride , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Chlorphenesin , Sodium Dehydroacetate , Benzyl Alcohol , Sodium PCA , Sodium Hydroxide , Limonene null , Linalool null , Citronellol null , Geraniol null , Farnesol null , Citral null .
[ 1 ] From Essential Oil PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Tube Carton Jurlique Sun Specialist with Superberry Complex SPF40 High Protection Cream PA + + + Protective broad spectrum sunscreen for face and body 100 mL 3 . 3 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
