Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 5 . 0 % Sunscreen Octinoxate 4 . 0 % Sunscreen Octisalate 3 . 0 % Sunscreen Octocrylene 1 . 5 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Smooth on hands front wrists to fingertips Children under 6 months : Ask a doctor Reapply at least every 2 hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Glycerin , Phenyl Trimethicone , Cetearyl Alcohol , SD Alcohol 40 - B ( Alcohol Denat ) , Triethylhexanoin , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Caviar Extract , Vegetable Oil , Sea Water ( Maris Aqua ) , Phormidium Persicinium Extract , Sodium Carboxymethyl Beta - Glucan , Hibiscus Abelmoschus Seed Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Sterols , Resveratrol , Lysine HCL , Hexanoyl Dipeptide - 3 Norleucine Acetate , Threonine , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Oligopeptide - 68 , Tryptophan , Lepidium Sativumm Sprout Extract , Histidine , Serine , Magnesium Sulfate , Dimethylmethoxy Chromanyl Palmitate , Sodium Phosphate , Folic Acid , Calcium Pantothenate , Leontopodium Alpinium Flower / Leaf Extract , Soluble Collagen , Carnosine , Synthetic Wax , Glycine , Arginine , Hydroxyethyl Behenamidopropyl Dimonium Chloride , Hydrolyzed Keratin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Sodium Chloride , Lecithin , Polyquaternium - 67 , Sodium Stearoyl Lactylate , Chitosan , Sodium Chondroitin Sulfate , Glucose , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Tocopheryl Acetate , Sodium Lactate , Potassium Sorbate , Cyclohexasiloxane , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ascorbyl Glucoside , Cetyl Alcohol , Potassium Chloride , Calcium Chloride , Panthenol , Sodium Oleate , Ceteareth - 20 , Sodium Acrylates Copolymer , Xanthan Gum , Hydrogenated Lecithin , Sodium Citrate , Propylene Glycol , Butyl Stearate , Fragrance / Parfum , Linalool , citronellol , Geraniol , Limonene , Benzyl Benzoate , Benzyl Slicylate , Eugenol , Farnesol , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Methylparaben , Ethylparaben , Propylparaben , Butylparaben , Isobutylparaben .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] White Caviar Illuminating Hand Cream Creme Eclat Caviar Nacre Pour les mains Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 La Prairie Switzerland 100 ml / 3 . 4 Fl Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
