Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever Pain reliever aid Uses temporary relief of minor aches and pains due to ■ headache ■ muscular aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you ■ take more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ take with other drugs containing acetaminophen ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heartbeat .
Do Not Use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
Ask doctor before use if you have liver disease Stop Use and ask a doctor if ■ any new symptoms occur ■ symptoms do not get better or worsen ■ painful area is red or swollen ■ pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a PoisonControlCenter immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours Children under 12 years : ask a doctor Inactive Ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Package / Label Principal Display Panel Health A2Z ® * Compare to the active ingredients in Excedrin ® Tension Headache See new warnings information TENSION HEADACHE RELIEF Acetaminophen and Caffeine Aspirin Free Pain Reliever / Pain Reliever Aid Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
