Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • fever • sore throat • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • adult take more than 4 doses ( 30 mL each ) of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blistere • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if user is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious liver damage . In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 - hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product adults and children12 years and over 30 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 15 mL every 4 hours children 4 to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 15 mL contains : sodium 12 mg • store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu † NON - DROWSY Cold & Flu Day Relief Acetaminophen Dextromethorphan HBr Phenylephrine HCl Pain Reliever Fever Reducer Cough Suppressant Nasal Decongestant Alcohol - free / Anthihistamine - free Multi - Symptom Relief Headache & Fever Sore Throat Minor Aches & Pains Nasal Congestion Cough FL OZ ( mL ) † This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® and DayQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : GOBRANDS , INC .
PHILADELPHIA , PA 19123 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
