Drug Facts Active ingredient Benzyl alcohol 10 % Purpose Cold sore / fever blister treatment , Oral pain reliever Use temporarily relieves pain caused by : • cold sores / fever blisters • canker sores , mouth sores • gum irritations Warnings Flammable : • keep away from fire or flame Stop use and ask a physician if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • condition worsens or symptoms clear up and occur again within a few days • swelling , rash or fever develops • irritation , pain or redness persists or worsens • apply only to affected area • do not exceed recommended dosage • avoid contact with the eyes • do not use for more than 7 days unless directed by a physician or dentist Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center immediately .
Directions adults and children 2 years and older dry affected area .
Apply with cotton swab or clean finger up to 4 times daily .
Allow to dry 30 - 60 seconds .
children under 12 years adult supervision should be given in the use of this product children under 2 years do not use , consult a physician or dentist Other information • do not peel off protective film .
Attempting to peel off film may result in skin irritation or tenderness .
To remove film , first apply another coat of Zilactin to film , and immediately wipe the area with a moist gauze pad or tissue .
• contains alcohol 68 % by volume • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive ingredients boric acid , hydroxypropylcellulose , propylene glycol , purified water , salicylic acid , SD alcohol 37 , tannic acid Manufactured for : Blairex Laboratories , Inc .
P . O . Box 2127 Columbus , IN 47202 USA [ MULTIMEDIA ] Questions or Comments ?
Call TOLL FREE 1 - 800 - 252 - 4739 www . zilactin . com [ MULTIMEDIA ] PROMOTES HEALING Cold Sore / Fever Blister / Oral Pain Treatment Zilactin ® Early Relief Cold Sore Gel • Bioadhesive Promotes Healing • Relieves Pain for up to 6 Hours Net wt .
0 . 25 oz ( 7 . 1 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
