Active Ingredients Avobenzone 2 . 9 % , Octisalate 4 . 9 % , Octocrylene 9 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Flammable : Do not store at temperatures above 120 F . Do not use in the presence of a flame or spark , or while smoking .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions SHAKE WELL before use .
With your eyes completely closed , mist face evenly , holding bottle 10 - 12 inches away from face .
Wait until dry .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : - After 80 minutes minutes of swimming or sweating - Immediately after towel drying - At least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - Wear long sleeves shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Alcohol ( ORGANIC ) , Butyloctyl Salicylate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Polyester - 8 , Fragrance ( Natural ) , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Mauritia Flexuosa ( Buriti ) Fruit Oil ( ORGANIC ) , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Seed Oil , Camellia Sinensis Leaf Extract ( ORGANIC ) , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract ( ORGANIC ) , Opuntia Ficus - Indica Flower Extract , Camelina Sativa Seed Oil , Bisabolol ( ORGANIC ) , Glycerin ( ORGANIC ) , Water , Ethyl Ferulate , Diisooctyl Succinate Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments Call 760 - 940 - 2125 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
