Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 % Purpose Nasal decongestant Uses for the temporarily relief nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies Warnings Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not use more than directed • • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults and children 12 years of age and older : 2 or 3 drops in each nostril not more often than every 4 hours • • children under 12 years of age : ask a doctor Use instructions : with head in a normal , upright position , put atomizer tip into nostril .
Squeeze bottle with firm , quick pressure while inhaling .
Wipe nozzle clean after each use .
Other information • • store at room temperature • • container is filled to proper level for best spray action .
Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid , purified water , sodium chloride , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel NDC # 63868 - 697 - 30 * Compare to Active Ingredient in 4 - Way ® Fast Acting Nasal Spray Nasal Spray Nasal Decongestant PHENYLEPHRINE HCl 1 % For Relief of : Nasal Congestion Sinus Congestion Sinus Pressure Swollen Nasal Membranes 100 % QC SATISFACTION GUARANTEED 1 FL OZ ( 30 mL ) Distributed by : C . D . M . A . Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . the owner of the registered trademark 4 - Way ® Fast Acting Nasal Spray .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
