Active Ingredient Sodium Monofluorophosphate ( 0 . 14 % w / v Fluoride Ion ) Purpose Anticavity Uses : Aids in the prevention of dental cavities .
Warnings : Keep out of reach of children under 6 years old .
If you accidentally swallow more than used for brushing , get medical help or call a Poison Control Center right away .
Directions : Adults and children 2 years of age or older : Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Instruct children under 6 years of age in good brushing and rinsing habits ( to minimize swallowing ) .
Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
Children under 2 years of age : Consult a dentist or doctor .
Inactive Ingredients : Water , Sorbitol , Dicalcium Phosphate , Calcium Carbonate , Sodium Bicarbonate , Titanium Dioxide , Cellulose Gum , Calprox ® , Sodium Perborate , Flavor , Corn Starch , Magnesium Carbonate , Sodium Lauryl Sulfoacetate , Sodium Saccharin .
STORE AT ROOM TEMPERATURE Want more Supersmile ?
Stop by to see the full collection : supersmile . com 1 - 800 - 784 - SMILE © Robell Research , Inc . , New York , NY 10065 Made in USA Manufactured for Robell Research , Inc .
Created by Dr . Irwin Smigel World Renowned Father of Aesthetic Dentistry Supersmile Professional Whitening Toothpaste , fortified with CALPROX ® : Whitens teeth without sensitivity cleans breath inhibits plaque fights cavities with fluoride works on all dental restorations freshens breath replaced your regular toothpaste No need to change any of your habits - eat , drink without fear of stains .
Directions : Place a pearl - sized drop of Professional Whitening Toothpaste on a DRY toothbrush and brush in a circular motion for 2 minutes 2 x a day .
Free of : parabens , sulfates ( SLS + SLES ) , silica , charcoal , triclosan , harsh bleaching agents , BPA and animal by - products .
supersmile ® WILD MINT professional whitening toothpaste Powered by CALPROX ® contains fluoride Net .
wt .
8 oz / 227 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
