Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Contents under pressure - do not puncture or incinerate it .
Do not store at temperatures above 120ºF .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable : Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do no store at temperatures above 120 ° F . Do not use in the presence of a flame or spark , or while smoking .
Abies Siberica Needle Oil , Ascorbyl Palmitate , Bisabolol , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus Aurantifolia Fruit Oil , Citrus Aurantium Bergamia Fruit Extract , Citrus Aurantium Dulcis Peel Oil , Citrus Grandis Peel Oil , Citrus Limon Peel Oil , Citrus Nobilis Peel Oil , Citrus Reticulata Leaf Oil , Commiphora Myrrha Resin Oil , Ethyl Vanillin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Ferula Galbaniflua Oil , Glycerin , Juniperus virginiana Oil , Lavandula Angustifolia Oil , Mentha Piperita Stem / Leaf Oil , Mentha Viridis Leaf Oil , Myristica Fragrans Kernel Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Pogostemon Cablin Oil , Polyester - 8 , Porphyra Umbilicalis Extract , Rosa Damascena Flower Oil , Salvia Sclarea Oil , Santalum Spicata Wood Oil , SD Alcohol 40 - B , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Thymus Vulgaris Oil , Tocopheryl Acetate , Triethyl Citrate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Vanillin , Water Directions • Shake well before use • with your eyes completely closed , mist face evenly , holding bottle 10 - 12 inches away from face .
Do not breath mist in , Allow to fully dry .
• apply liberally 15 minutues before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Question or comments ?
Call 1 - 877 - 320 - 2381 Soleil Toujours Face and Scalp Sunscreen Mist Broad Spectrum SPF 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
