Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other upper respiratory allergies , and the common cold : • sinus congestion and pressure • headache • minor aches and pains • nasal congestion • promotes sinus drainage • temporarily reduces fever Warnings Liver warning / Allergy alert Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before using this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not use more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years of age and older : • take 2 caplets every 4 - 6 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours children under 12 years : • ask a doctor Inactive Ingredients corn starch , crospovidone , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
