Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches / pains • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood - thinning drug Warfarin .
When using this product • do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • pain , nasal congestion or cough gets worse or last more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Take only as directed — see Overdose warning .
• do not exceed 4 doses per 24 hours .
adults and children 12 years of age and over swallow 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years of age ask a doctor children under 4 years of age do not use If taking Daytime and Nighttime softgels carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) and avoid excessive heat • this product does not contain phenylpropanolamine Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 .
gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL SEE NEW WARNINGS INFORMATION COMPARE TO ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® DAYQUIL ® * VALUMEDS ™ NON - DROWSY DAY TIME COLD & FLU MULTI - SYMPTOM RELIEF ACETAMINOPHEN , DEXTROMETHORPHAN HBr , PHENYLEPHRINE HCl Pain Reliever • Fever Reducer • Cough Suppressant • Nasal Decongestant 16 SOFTGELS Liquid filled capsules [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
