Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • only use the dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 23 mg • store at no greater than 25 ° C and do not refrigerate Inactive ingredients alcohol , citric acid , D & C Yellow No . 10 , FD & C Green No . 3 , FD & C Yellow No . 6 , flavor , high fructose corn syrup , PEG - 40 stearate , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati OH 45202 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 ml Bottle Label VICKS ® NyQuil ® COLD & FLU Nighttime Relief Acetaminophen , Doxylamine , Dextromethorphan Aches , Fever & Sore Throat Sneezing , Runny Nose Cough Alcohol 10 % 8 FL OZ ( 236 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
