Active Ingredient ( in each 59 - mL delivered dose ) Monobasic Sodium Phosphate 9 . 5 g , Saline Laxative Dibasic Sodium Phosphate 3 . 5 g , Saline Laxative Use For relief of occasional constipation .
Warnings For rectal use only Dosage Warning : Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
Do not use without asking a doctor : • for more than 3 days • if your child has kidney disease • if your child has heart problems • if your child is dehydrated Ask a doctor before using this product if the child • is on a sodium - restricted diet Ask a doctor before using any laxative if your child has • abdominal pain , nausea , or vomiting • a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • already used a laxative for more than 1 week Stop use and ask a doctor if the child has • rectal bleeding • no bowel movement or no liquid comes out of the child ' s rectum after 30 minutes • symptoms of dehydration ( feeling thirsty , dizziness , vomiting or urinating less often than normal ) These symptoms may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children to prevent accidental ingestion .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Single Daily Dosage ( per 24 hours ) Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
Do not use if child is taking another sodium phosphates product .
children 5 to 11 years 1 bottle per day or as directed by a doctor children 2 to under 5 years one - half bottle per day ( see below ) children under 2 years DO NOT USE One - half bottle prepararation : Unscrew cap and remove 2 tablespoons of liquid with a measuring spoon .
Replace cap and follow " How to use this enema " directions .
Other Information • each 59 - mL delivered dose contains : sodium 2 . 2 g • additional liquids by mouth are recommended while taking this product • this product generally produces a bowel movement in 1 - 5 minutes • BOTTLE SEALED FOR SAFETY .
IF BOTTLE WRAPPER WITH FLEET EMBLEM IS TORN , DAMAGED OR MISSING , DO NOT USE • for complete professional use warnings and precautions , consult the Reference Safety Information on our website Inactive Ingredients benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions ?
1 - 866 - 255 - 6960 www . pedia - lax . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
