Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 2 . 0 % Sunscreen Titanium Dioxide 5 . 3 % Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients water \ aqua \ eau • butylene glycol • octyldodecyl neopentanoate • cetyl alcohol • laureth - 4 • ascorbyl glucoside • neopentyl glycol diheptanoate • polyethylene • morinda citrifolia fruit extract • sapindus mukorossi fruit extract • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • PEG - 100 stearate • scutellaria baicalensis root extract • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • morus nigra ( mulberry ) root extract • hydrogenated lecithin • corallina officinalis extract • gelidium cartilagineum extract • vitis vinifera ( grape ) fruit extract • saccharomyces lysate extract • laminaria saccharina extract • laminaria digitata extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • acetyl hexapeptide - 8 • sucrose • glycerin • glycyrrhetinic acid • caffeine • propylene glycol diethylhexanoate • lecithin • isohexadecane • polyglyceryl - 3 beeswax • whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait • dimethoxytolyl propylresorcinol • acetyl glucosamine • PVP / hexadecene copolymer • tourmaline • yeast polysaccharides • caprylyl glycol • yeast extract \ faex \ extrait de levure • isostearic acid • propylene glycol dicaprate • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • stearic acid • tromethamine • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • galactoarabinan • nylon - 12 • synthetic fluorphlogopite • tocopheryl linoleate / oleate • sodium hyaluronate • boron nitride • xanthan gum • polysorbate 80 • silica • aluminum hydroxide • caesalpinia spinosa gum • tin oxide • disodium EDTA • BHT • linalool • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( CI 77891 ) • iron oxides ( CI 77491 ) • iron oxides ( CI 77492 ) • iron oxides ( CI 77499 ) ] < ILN43839 > Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton TF TOM FORD SOLEIL TINTED MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 30 1 FL OZ .
/ OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
