Drug Facts Active ingredient Pyrithione zinc 1 . 00 % Purpose Anti - dandruff Uses helps eliminate and reduces recurrence of the symptoms of dandruff .
Warnings For external use only .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep this and all drugs out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake before use .
• Wet hair , massage onto scalp .
Leave on for several minutes .
Rinse .
Repeat if desired • Follow with conditioner • For best results use at least twice a week or as directed by a doctor • For effective control , use every time you shampoo .
Inactive Ingredients Water , sodium cocoyl isethionate , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , sodium methyl cocoyl taurate , glycol distearate , sodium chloride , glycerol , sodium cocoyl glycinate , phenoxyethanol , guar hydroxypropyl trimonium chloride , sorbitan oleate decylglucoside crosspolymer , sodium hydroxide , coconut acid , sodium cocoate , calendula officinalis flower extract , caprylyl glycol , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , colloidal oatmeal , decylene glycol , citrus aurentium dulcis ( orange ) peel extrect , citrus paredisi ( grepefruit ) fruit extract , lavandula angustifolia ( lavender ) flower 􀀭 eaf / stem extract , mangifera indica ( mango ) fruit extract , pyrus malus ( apple ) fruit extract , linalool , maltodextrin , cocos nucifera ( coconut ) oil , DL - panthenol , DL - alpha tocopheryl acetate , chrysanthemum parthenium ( feverfew ) extract , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , cocos nucifera ( coconut ) fruit extract , cucumis melo ( melon ) fruit extract , mentha piperita ( peppermint ) leaf extract , prunus armeniaca ( apricot ) kernel extract , prunus persica ( peach ) fruit extract , camellia sinensis leaf extract , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , hydrolyzed silk , gardenia jasminoides fruit extract , annafto , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit extract , rubus idaeus ( respberry ) fruit extract , ascorbyl palmitate , d - alpha tocopherol , ethylhexylglycerin , tetrasodium EDTA Questions ( or comments ) ?
888 - FAB - 3063 Dist .
by FIRST AID BEAUTY LTD Newton , MA 02458 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 . 5 mL Bottle Label First Aid Beauty ® FAB 1 % pyrithione zinc dandruff shampoo Sulfate - Free Safe For Color - Treated Hair Safe for Sensitive Skin Dermatologist Tested No Artificial Fragrance 236 . 5 mL ( 8 . 0 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
