Active ingredient Lidocaine HCL 4 % Purpose Topical Analgesic Uses Temporarily relieves minor pain & itching due to : • minor cuts • minor scrapes • sunburn • minor skin irritations • minor burns • insect bites Warnings For external use only Do not use • if you are allergice to any active or inactive ingredients of this product • on wonds or damaged , irritated , or sensitive skin • with any other topical anesthetic • for more than one week without constulting a doctor • over large areas of the body When using this product • do not use in or near the eyes • do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas Stop use and ask a doctor if • symptoms presist for more than seven days or clear up and occur again within a few days • Condition worsens • localized skin reactions occur such as rash , pain , itching , readness , irritation , swelling or blistering If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children and pets .
If chewed or swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 2 years and older : Apply externally to the affected area up to 3 - 4 times daily .
• Children under 2 years : Consult a doctor .
Other information • for topical use only • do not use in the eyes • Store are room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients aloe vera , mineral oil , petrolatum white , phenoxyethanol , polysorbate 80 , purified water .
Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 255 - 6999 Childproof Packaging Tamper Evident : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Manufactured for : Akron Pharma Inc .
Fairfield , Nj 07004 Visit at : www . akronpharma . com Drug Facts Maximun Strength NDC 71399 - 6544 - 1 AsperFlex ™ Touch on Pain Lidocaine 4 % Ointment Pain reliving Formula Topical Analgesic Numbs Away Pain Made in the USA NET WT 3 . 53 OZ ( 100 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
