How to Use to get Natural - Looking Color : For best results , use daily as your facial moisturizer .
Apply a generous amount evenly over freshly cleansed face , blending into jawline & hairline and avoiding eyebrows .
Allow several minutes for it to fully absorb .
Wash your hands after application .
You will begin to see a subtle development of color within several days with no sunless tanner odor .
If color change is not as noticeable as desired , apply more frequently .
Drug Facts Active ingredients Avobenzone 1 . 25 % Octisalate 5 % Octocrylene 1 . 1 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes to freshly cleansed face , avoiding eyebrows , 15 minutes before sun exposure • wash hands after application • reapply at least every 2 hours * • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Dihydroxyacetone , Glycerin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Dicaprylyl Ether , Glyceryl Stearate , Polyacrylamide , Behenyl Alcohol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Phenyl Trimethicone , PEG - 100 Stearate , C13 - 14 Isoparaffin , Cetyl Alcohol , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Steareth - 2 , Erythrulose , Fragrance , Xanthan Gum , Laureth - 7 , Citric Acid , Tocopheryl Acetate , Zea Mays ( Corn ) Starch , Methylparaben , Ethylparaben , Propylparaben , Caramel Questions or comments ?
1 - 800 - 742 - 8798 * If reapplying at least every 2 hours for sunscreen use , a non - glow sunscreen is recommended if color change becomes too intense .
JERGENS is a trademark of Kao Corp .
Questions or comments ?
Jergens Skincare Experts are always at your fingertips .
www . jergens . com or call 800 - 742 - 8798 Distributed by Kao USA Inc . , Cincinnati , OH 45214 © 2021 Made in Canada JERGENS NATURAL GLOW GRADUALLY CREATES FLAWLESS , NATURAL LOOKING COLOR WHEN USED ONCE DAILY FACE MOISTURIZER FAIR TO MEDIUM SKIN TONES WITH BROAD SPECTRUM SPF 20 SUNSCREEN OIL FREE • CRUELTY FREE 2 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
