Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Paint reliever / fever reducer Cough Suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold / flu symtoms : • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sore throat • runny nose and sneezing • cough • sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages • relieves cough to help you get to sleep • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if you take • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause sever skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is sever , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminphen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmalacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked draowsiness may occur • acoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
Product color & flavor may vary due to natural honey .
• mL = milliliter • shake well before use • keep dosing cup with product • Adults and Children 12 years & over : 30 mL every 4 hours • Children under 12 years of age : do not use Inactive ingredients : blue cohosh root extract , echinacea root extract , eucalyptus oil , flavor , ginkgo bilboa leaf extract , glycerin , goldenseal root extract , honey , horehouns ( flower , leaf , stern ) extract , licorice root extract , menthol , methylparaben , mullein leaf extract , myrrh gum , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , prolylparaben , slippery elm bark extract , sodium chloride , sucralose , water , wild cherry bark extract , zinc sulfate .
Questions or Comments ?
305 - 805 - 3456 Monday - Friday ( 9 AM - 5 PM EST ) or www . efficientlabs . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
