Drug Facts Active ingredients ( in each extended - release tablet ) Purpose Cetirizine HCl , USP 5 mg Antihistamine Pseudoephedrine HCl , USP 120 mg Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of nose or throat • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( cer tain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks af ter stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • do not use more than directed • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • do not break or chew tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years and over take 1 tablet every 12 hours ; do not take more than 2 tablets in 24 hours .
adults 65 years and over ask a doctor children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • do not use if carton is opened or if the blister unit is broken • see side panel for batch number and expiration date Inactive ingredients hydroxyethyl cellulose , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , stearic acid , titanium dioxide Imprinting Ink Contents : ammonium hydroxide , iron oxide black , isopropyl alcohol , N - butyl alcohol , propylene glycol , shellac glaze Questions ?
Call toll free 1 - 800 - 818 - 4555 weekdays Distributed By : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Tablet Blister Pack Carton * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN ZYRTEC - D 12 HOUR ® Original Prescription Strength Premier Value ® Allergy & Congestion Relief Cetirizine Hydrochloride and Pseudoephedrine Hydrochloride Extended - release Tablets , USP 5 mg / 120 mg Antihistamine / Nasal Decongestant Indoor & Outdoor Allergies 12 Hour Relief of : ✓ Runny Nose ✓ Itchy Throat or Nose ✓ Sneezing ✓ Sinus Pressure ✓ Itchy , Watery Eyes ✓ Nasal Congestion 24 TABLETS ( 4 blister cards of 6 tablets each ) INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
