Active ingredients ( in each tablet ) Calcium sennosides 25 mg Purpose Stimulant laxative Use ( s ) • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you • are taking a prescription drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs When using this product • do not use for a period longer than 1 week Stop use and ask a doctor if • rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Swallow pill ( s ) with a glass of water • Swallow pill ( s ) whole , do not crush , break or chew .
adults and children 12 years and over take 2 tablets once or twice daily with a glass of water children 6 to under 12 years take 1 tablet once or twice daily with a glass of water children under 6 years ask a doctor Other information • do not use if individual blister compartments are torn or open • store at room temperature • Calcium content : 40 mg per tablet • Magnesium content : 10 mg per tablet Inactive ingredients acacia , anhydrous lactose , calcium sulfate anhydrous , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C Blue # 1 aluminum lake , iron oxide , iron oxide black , iron oxide yellow , kaolin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , shellac , sodium lauryl sulfate , stearic acid , sugar , talc , tartaric acid , titanium dioxide .
Principal Display Panel LEADER ® Compare to the EX - LAX ® Maximum Strength Tablets active ingredient * Maximum Strength Laxative Laxative Stimulant calcium sennosides , 25 mg Gentle , dependable overnight relief of constipation 24 TABLETS Distributed By : Cardinal Health Dublin , Ohio 43017 www . myleader . com CIN 2740934 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
