Play Everyday Sunscreen SPF 50 with Sunflower extract Active ingredients Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 7 . 5 % Sunscreen Defense Refresh ( Re ) setting Mist SPF 40 ACTIVE INGREDIENT PURPOSE Avobenzone 2 . 8 % .............. Sunscreen Homosalate 9 . 8 % ............. Sunscreen Octisalate 4 . 9 % .................. Sunscreen Octocrylene 9 . 5 % ............... Sunscreen Unseen Sunscreen SPF 40 active ingredients Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 8 % Sunscreen Octocrylene 4 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of Skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For External use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Play Everyday Lotion SPF 50 with Sunflower Extract Directions Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear Long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply : after 40 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear Long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Unseen Sunscreen SPF 40 Inactive Ingredients Inactive Ingredients Isododecane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Isohexadecane , Dicrapylyl Carbonate , Meadowfoam Estolide , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyester - 7 , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Lithothamnion Calcareum Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Esters , Mannitol , Boswellia Serrata Resin Extract , Lecithin , Microcrystalline Cellulose , Diatomaceous Earth , Zinc Sulfate , Silica , Tocopherol Defense Refresh ( Re ) setting Mist SPF 40 Inactive Ingredients Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Bisabolol , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Dicaprylyl Carbonate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Diheptyl Succinate , Diisooctyl Succinate , Ethyl Ferulate , Isododecane , Lauroyl Lysine , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Nylon - 12 , PVP , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Silica Silylate Play Everyday Sunscreen SPF 50 with sunflower Inactive ingredients Inactive ingredients Water , Acrylates Copolymer , Diisopropyl Sebacate , Glycerin , Isodecyl Neopentanoate , Isododecane , Lauryl Lactate , Cetyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Brassica Camprestris / Aleurites Fordi Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Cetearyl Olivate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Hydroxyacetophenone , Sorbitan Olivate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aniba Rosaeodora ( Rosewood ) Wood Oil , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Ethylhexylglycerin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Ocimum Bascilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Pogostemon Cablin Oil , Pentylene Glycol , 1 , 2 - hexanediol , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Behenic Acid , Cetyl Behenate , Isostearyl Isostearate , Trisodium Ethylenediamene Disuccinate , Tocopherol , Allantoin , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Panthenol , Pentasodium Triphosphate , Citric Acid Supergoop !
SPF FROM HEAD TO TOE Three SPF essentials for happy , hydrated , and protected skin Unseen Sunscreen SPF 40 0 . 5 fl . oz .
/ 15 ml Defense Refresh ( Re ) setting Mist SPF 40 1 fl .
oz .
/ 30 ml Play Everyday Lotion SPF 50 with Sunflower Extract 1 fl .
oz .
/ 30 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
