Drug Facts Active Ingredient ( s ) : 11 . 6 % Zinc Oxide , 0 . 67 % Titanium Dioxide Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information : Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Aqua ( Water ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Ceteryl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Coco - Caprylate / Caprate , Polysorbate 60 , Glycerin , Squalane , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Isononyl Isononanoate , Magnesium Aluminum Silicate , Xanthan Gum , Glyceryl Isostearate , Polyhydroxystearic Acid , Alumina , Tocopherol ( D - alpha ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder * , Simethicone , Fructooligosaccharides ( D - Beta ) , Allantoin , Potassium Sorbate , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Citric Acid , Populus Temuloides Bark Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Dicaprylyl Ether , 1 , 2 Hexanediol , Caprylyl Glycol , Gluconolactone , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Tropolone QUESTIONS 1 . 866 . 477 . 3077 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
