[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH CAPLET ) Diphenhydramine citrate USP , 38 mg Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) ** * capsule - shaped tablets ** nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSES Nighttime sleep - aid Pain reliever USES • for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains • helps you fall asleep and stay asleep WARNINGS Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • unless you have time for a full night ' s sleep • in children under 12 years of age • right before or after heart surgery • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have sleeplessness without pain .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , or asthma • you are taking a diuretic • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you have glaucoma • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers , or any other sleep - aid • under a doctor ’ s care for any continuing medical illness • taking any other antihistamines • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
• do not take more than 2 caplets in 24 hours OTHER INFORMATION • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS carnauba wax , corn starch , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue no . 2 , hypromelllose , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol 400 , pregelatinized starch , sodium lauryl sulfate , stearic acid , titanium dioxide QUESTIONS ?
Call 1 - 888 - 375 - 3784 Do Not Use if foil seal under bottle cap imprinted with “ SEALED for YOUR PROTECTION ” is broken or missing .
Manufactured by : Dr . Reddy ’ s Laboratories Limited Bachepalli – 502 325 INDIA .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Container : [ MULTIMEDIA ] Container carton [ MULTIMEDIA ]
