Play Everyday Sunscreen SPF 50 with sunflower extract Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 7 . 5 % Sunscreen Unseen Sunscreen Broad Spectrum SPF 40 Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 8 % Sunscreen Octocrylene 4 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Glow Screen Body Broad Spectrum SPF 40 Active Ingredient Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 7 % Sunscreen Octisalate 5 % .
Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Glowscreen SPF 40 Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocylene 10 % Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of Skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Reapply at least every 2 hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Glow screen body Broad Spectrum SPF 40 • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreases this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection meausres including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglassess .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Play Everyday Sunscreen SPF 50 with Sunflower extract Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear Long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Play Everyday Sunscreen SPF 50 with sunflower extract Water , Acrylates Copolymer , Diisopropyl Sebacate , Glycerin , Isodecyl Neopentanoate , Isododecane , Lauryl Lactate , Cetyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Brassica Camprestris / Aleurites Fordi Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Cetearyl Olivate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Hydroxyacetophenone , Sorbitan Olivate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aniba Rosaeodora ( Rosewood ) Wood Oil , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Ethylhexylglycerin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Ocimum Bascilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Pogostemon Cablin Oil , Pentylene Glycol , 1 , 2 - hexanediol , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Behenic Acid , Cetyl Behenate , Isostearyl Isostearate , Trisodium Ethylenediamene Disuccinate , Tocopherol , Allantoin , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Panthenol , Pentasodium Triphosphate , Citric Acid Unseen sunscreen SPF 40 Inactive Ingredients Isododecane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Isohexadecane , Dicrapylyl Carbonate , Meadowfoam Estolide , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyester - 7 , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Lithothamnion Calcareum Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Esters , Mannitol , Boswellia Serrata Resin Extract , Lecithin , Microcrystalline Cellulose , Diatomaceous Earth , Zinc Sulfate , Silica , Tocopherol Glow Screen Body Broad Spectrum SPF 40 Aletris Farinosa Root Extract , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Calcium Sodium Borosilicate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryly Glycol , Cetearyl Alcohol , Coco - Caprylate / Caprate , Coco - Glucoside , Coconut Alkanes , Erythritol , Ethyl Ferulate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hydrogenated Polycyclopentadiene , Methyl Dlhydroabietate , Mica , Polyester - 8 , Propanedlol , Sodium Gluconate , Sodium Polyacrylate Starch , Sodium Stearoyl Glutamate , Titanium Dioxide , Tocopherol , Water , Xanthan Gum Glowscreen SPF 40 Water , Propanediol , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polymethylsilsesquioxane , Niacinamide , Glyceryl Stearate Citrate , Bismuth Oxychloride , Mica , Titanium Dioxide , Lauryl Lactate , Isododecane , Isodecyl Neopentanoate , Glyceryl Stearate , Diisopropyl Sebacate , Cetyl Phosphate , Caprylic / Capric Triglyceride , Coco - Caprylate , Ethylhexyl Hydroxystearate , Butylene Glycol , Arginine , Hydroxyacetophenone , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Iron Oxides , Sodium Hyaluronate , Chlorphenesin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Phospholipids , Limonium Gerberi Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Pantothenic Acid , Tocopherol , Helianthus Annuus ( sunflower ) Seed Oil , Ferulic Acid Head to Toe SPF Favorities Mini Set Head to Toe SPF Favorities Mini Set Protect your skin from head to toe with this sample set , featuring our favorite glowy and everyday SPFs for face & body .
Unseen Sunscreen SPF 40 ( 10 ml ) Glowscreen SPF 40 ( 10 ml ) Play Everyday Lotion SPF 50 with sunflower Extract ( 10 ml ) Glowscreen Body SPF 40 ( 10 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Play Everyday Lotion SPF 50 Supergoop !
PLAY SPF 50 Everyday Lotion With Sunflower Extract Broad Spectrum Sunscreen SPF 50 PA + + + + Water & Sweat Resistant ( 80 minutes ) 0 . 33 fl .
oz .
/ 10 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Unseen Sunscreen SPF 40 Unseen Sunscreen SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 PA + + + Water & Sweat Resistant ( 40 minutes ) 0 . 34 fl oz .
/ 10 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Glowscreen Body SPF 40 Glowscreen Body SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 PA + + + Water & Sweat Resistant ( 40 minutes ) 0 . 34 fl . oz .
/ 10 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Glowscreen SPF 40 Glowscreen SPF 40 PA + + + 0 . 34 fl .
oz .
/ 10 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
