Octinoxate 7 . 00 % Octisalate 4 . 80 % Titanium Dioxide 4 . 56 % Homosalate 2 . 50 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water ( Aqua ) , Dipropylene Glycol , Phenyl Trimethicone , Cyclopentasiloxane , C30 - 45 Alkyldimethylsilyl Polypropylsilsesquioxane , Niacinamide , Diisostearyl Malate , VP / Hexadecene Copolymer , Ceresin , Cyclohexasiloxane , Glycereth - 26 , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Sodium Chloride , Adansonia Digitata Seed Extract , Camellia Japonica Flower Extract , Hyaluronic Acid , Ceramide NP , Hexapeptide - 9 , Acetyl Hexapeptide - 8 , Tripeptide - 1 , Tripeptide - 32 , Chitosan , Hydrogenated Lecithin , Dimethicone , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Squalane , Aluminum Hydroxide , Acrylates / Ethylhexyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Glyceryl Caprylate , Stearic Acid , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexadecene , Triethoxycaprylylsilane , Disodium Stearoyl Glutamate , Adenosine , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Tripropylene Glycol , Sodium Citrate , Butylene Glycol , Propylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , BHT , Phenoxyethanol , Fragrance ( Parfum ) , Ultramarines , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
