Drug Facts Active Ingredient Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Zinc Oxide 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes of swimming or sweating .
Warnings : For external use only .
Flammable : Contents under pressure .
Do not punture or incinerate container .
Do not expose to heat or store at temperatures above 120 ° F ( 49 ° C ) .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor ir rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months : ask a doctor .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every two hours .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information : Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Algae Extract , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Butyloctyl Salicylate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylyl / Capryl Glucoside , Caprylyl Glycol , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dodecane , Fucus Vesiculosus ( Bladderwrack Seaweed ) Extract , Glycerin , Glyceryl Laurate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , Methyl Abietate , Lecithin , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Natural Fragrance , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate - 20 , Propanediol , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Water , Xanthan Gum .
Questions ?
Call toll free 1 - 877 - 317 - 3106 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
