Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • stuffy nose • cough due to minor throat and bronchial irritation • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if your child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed ( see Overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • shake well before using • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter • children 6 to under 12 years of age : 10 mL in dosing cup provided • children under 6 years of age : do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 6 mg • tamper evident : do not use if neckband on bottle cap is broken or missing .
• store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate , [ 1 ] xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in England PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton NDC 63824 - 017 - 64 Children ' s Mucinex ® Multi - Symptom Cold & Fever Acetaminophen 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough Suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant • ✔ Fever • ✔ Cough • ✔ Stuffy Nose • ✔ Chest Congestion • ✔ Breaks up Mucus Age 6 + Berry Blast Flavor Liquid 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
