Drug Facts Active ingredient Hydrocortisone ( 1 % ) Purpose Antipruritic ( anti - itch ) Uses For the temporary relief of itching and discomfort associated with minor skin irritations and rashes due to eczema , psoriasis , insect bites , poison ivy , poison oak , or poison sumac , soaps , detergents , cosmetics , jewelry , seborrheic dermatitis , etc .
Warnings For external use only Avoid contact with the eyes .
If condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , stop use of this product and do not begin use of any other hydrocortisone product unless you have consulted a physician .
Do not use for the treatment of diaper rash .
Consult a physician .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 2 years of age : Do not use , consult a physician .
Other information Store at 15 ° – 25 ° C ( 59 ° – 77 ° F ) .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Alcohol Denat . , Cetearyl Olivate , Squalane , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Sorbitan Olivate , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Pentylene Glycol , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Xanthan Gum , 4 - t - Butylcyclohexanol , 1 , 2 - Hexanediol , Honey / Mel / Miel , Carbomer , Phospholipids , Asiaticoside , Beta - Glucan , Bisabolol , Lysine HCl , Sodium Hydroxide , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Ceramide NP , Sorbic Acid , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Butylene Glycol , Hyaluronic Acid , Sphingolipids , Tocopherol , Tropolone , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid .
Questions or comments ?
877 . 722 . 7546 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 g Tube Box PCA skin ® CliniCalm ® 1 % e net wt 2 . 1 oz / 60 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
