Drug facts Active Ingredients Octinoxate 5 , 99 % Octisalate 2 % Titanium Dioxide 5 , 34 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of sun cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged skin or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun protections measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regurlarly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , glycerin , propylheptyl caprylate , dimethicone , dipropylene glycol , glyceryl stearate , peg - 100 stearate , dicaprylyl carbonate , pentaerythrityl distearate , caprylic / capric triglyceride , isostearyl isostearate , cetearyl alcohol , magnesium aluminum silicate , glycol palmitate , phenoxyethanol , methyl methacrylate crosspolymer , peg - 10 dimethicone , polyglyceryl - 3 diisostearate , ppg - 5 - ceteth - 20 , polymethyl methacrylate , alumina , dimethiconol , xanthan gum , parfum ( fragrance ) , chlorphenesin , ceteareth - 20 , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer , caprylyl glycol , sodium citrate , squalane , citric acid , silica , dictyopteris polypodioides extract , polysorbate 60 , plankton extract , bht , jania rubens extract , tocopherol , silene uniflora extract , titanium dioxide , iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 227 - 8051 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
