DRUG FACTS Active ingredient ( in each tablet ) Guaifenesin 400 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Purpose Expectorant Cough suppressant Uses : • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings : Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have a chronic pulmonary disease or shortness of breath unless directed by a doctor .
Stop use and consult a doctor • if cough lasts more than 7 days , recurs or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Ask a doctor before use if you have • persistent cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product • do not exceed recommended dosage .
• do not use for more than 7 days May cause or aggravate constipation .
If pregnant or breast - feeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • do not take more than 6 tablets in 24 hours .
adults and children 12 years of age & over 1 tablet every 4 hrs children under 12 years of age Do not use Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• Store in a dry place • Avoid excessive heat .
Inactive Ingredients : colloidal silicon dioxide , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyvinyl povidone , sodium starch glyconate , stearic acid , talc Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 101 - 41 Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING .
Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
