DRUG FACTS Active ingredients Avobenzone 3 . 00 % Octinoxate 6 . 79 % Octisalate 4 . 50 % Octocrylene 2 . 00 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help , or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating : - immediately after towel drying - at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water , Butylene Glycol , Diethylhexyl Succinate , Glycerin , Dextrin Palmitate , Pentylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Phenoxyethanol , PEG - 60 Glyceryl Isostearate , Marrubium Vulgare Extract , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Polyglyceryl - 2 Triisostearate , Talc , Hydroxypropyl Methylcellulose Stearoxy Ether , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Agar , Tocopherol , Xanthan Gum , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Isopropyl Titanium Triisostearate , Aluminum Hydroxide , Sodium Hyaluronate , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Khaya Senegalensis Bark Extract , Maltodextrin , Citric Acid , BHT , Ascorbyl Glucoside , Camellia Oleifera Seed Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Rosa Canina Fruit Oil , Sodium Hydroxide , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Plumeria Alba Flower Extract , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Solanum Tuberosum ( Potato ) Pulp Extract , Ascorbyl Dipalmitate .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Charlotte Tilbury BROAD SPECTRUM SPF 50 SUNSCREEN INVISIBLE UV FLAWLESS PRIMER 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
