Unseen Sunscreen Active Ingredients Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 8 % Sunscreen Octocrylene 4 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Mineral Sheerscreen SPF 30 Active ingredients Active Ingredient Purpose Zinc Oxide 17 . 5 % Sunscreen Play Everyday Sunscreen SPF 50 with Sunflower Extract Active ingredient Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 7 . 5 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of Skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Unseen sunscreen SPF 40 Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : after 40 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Mineral Sheerscreen SPF 30 directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglassess • Children under 6 months : Ask a doctor .
Play Everyday Sunscreen SPF 50 with Sunflower Extract directions Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear Long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Unseen Sunscreen SPF 40 Inactive ingredients Inactive Ingredients Isododecane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Isohexadecane , Dicrapylyl Carbonate , Meadowfoam Estolide , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyester - 7 , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Lithothamnion Calcareum Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Esters , Mannitol , Boswellia Serrata Resin Extract , Lecithin , Microcrystalline Cellulose , Diatomaceous Earth , Zinc Sulfate , Silica , Tocopherol Mineral Sheerscreen Inactive ingredients Water , Isododecane , Caprylic / Capric Triglyceride , Butyloctyl Salicylate , Propanedlol , Glycerin , Squalane , Trioctyldodecyl Citrate , Polyglycerln - 3 , Polyglyceryl - 3 Lactate / Laurate , Polysilicone - 11 , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Sodium Stearoyl Glutamate , Butylene Glycol , Xanthan Gum , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , lsostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Caprylhydroxamic Acid , Citric Acid , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Lespedeza Capitata Leaf / Stem Extract , Maltodextrin , Sodium Hyaluronate Play Everyday Lotion SPF 50 with Sunflower Extract Inactive ingredients Water , Acrylates Copolymer , Diisopropyl Sebacate , Glycerin , Isodecyl Neopentanoate , Isododecane , Lauryl Lactate , Cetyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Brassica Camprestris / Aleurites Fordi Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Cetearyl Olivate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Hydroxyacetophenone , Sorbitan Olivate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aniba Rosaeodora ( Rosewood ) Wood Oil , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Ethylhexylglycerin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Ocimum Bascilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Pogostemon Cablin Oil , Pentylene Glycol , 1 , 2 - hexanediol , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Behenic Acid , Cetyl Behenate , Isostearyl Isostearate , Trisodium Ethylenediamene Disuccinate , Tocopherol , Allantoin , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Panthenol , Pentasodium Triphosphate , Citric Acid Everyday Superstars SPF Discovery Kit Your happiest , healthiest skin starts with these all - time favorite SPF skincare picks Unseen Sunscreen SPF 40 0 . 5 fl oz .
/ 15 ml Mineral Sheerscreen SPF 30 0 . 5 fl .
oz .
/ 15 ml PLAY Everyday Lotion SPF 50 with Sunflower Extract 1 fl .
oz .
/ 30 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
