Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octocrylene 2 . 7 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 % Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water ( aqua ) , C12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , glycerin , dimethicone , potassium cetyl phosphate , cetearyl alcohol , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , tocopherol , anogeissus leiocarpus bark extract , mandarin orange ( citrus nobilis ) peel extract , lemon ( citrus medica limonum ) fruit extract , acerola ( malpighia glabra ) fruit extract , hydrolyzed collagen , maltodextrin , urea , alpha - glucan oligosaccharide , creatine , lime ( citrus aurantifolia ) fruit extract , lactic acid , ascorbic acid , hydroxyapatite , glutathione , cysteine , hydrolyzed vegetable protein , passiflora incarnata extract , hydroxyethylcellulose , magnesium aluminum silicate , sodium ascorbyl phosphate , caprylyl glycol , sodium citrate , sodium polyacrylate , disodium edta , propanediol , propylene glycol butylene glycol , lecithin , hydroxyphenyl propamidobenzoic acid , ascorbyl palmitate , tetrahexyldecyl ascorbate , 3 - o - ethyl ascorbic acid , magnesium ascorbyl phosphate , potassium ascorbyl tocopheryl phosphate , magnesium aspartate , zinc gluconate , ethoxydiglycol , zeolite , silica , sodium chloride , tetrasodium glutamate diacetate , calcium gluconate , copper gluconate , acetyl tetrapeptide - 17 ( and ) colloidal platinum , ethylhexylglycerin , citric acid , fragrance ( parfum ) , phenoxyethanol , sodium hydroxymethylglycinate , sodium benzoate , potassium sorbate .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
