Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the relief of occasional sleeplessness • ▪ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • ▪ with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • ▪ heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep - aid .
When using this product • ▪ avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • ▪ drowsiness will occur • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away . 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ take only one dose per day ( 24 hours ) – see Overdose warning • ▪ Measure with dosing cup provided .
adults & children 12 yrs & over One Dose = 30 mL at bed time if needed or as directed by a doctor Children under 12 yrs Do not use Other information • ▪ each 30 mL dose contains : sodium 23 mg • ▪ store at room temperature • ▪ protect from light .
Does not meet USP < 671 > Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL LEADER NDC 70000 - 0174 - 2 Sleep Aid Diphenhydramine HCl , 50 mg Nighttime Sleep - Aid COMPARE TO ZZZQUIL ™ NIGHTTIME SLEEP - AID active ingredient * 100 % Money Back Guarantee Berry Flavor Naturally & Artificially Flavored • Non - Habit forming • Alcohol - Free • Not for Treating Cold or Flu • See Warnings 6 FL OZ ( 177 mL ) © 2017 Cardinal Health , All Rights Reserved CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal health .
Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrink band is missing or broken DISTRIBUTED BY : CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the owner of the registered trademark ZzzQuil ™ Nighttime Sleep - Aid .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
