DRUG FACTS Active Ingredients Titanium Dioxide 2 . 0 % Zinc Oxide 18 . 4 % Purpose Sunscreen Uses ▪ Helps prevent sunburn .
▪ If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions ▪ Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure ▪ Reapply ▪ After 80 minutes of swimming or sweating ▪ Immediately after towel drying ▪ At least every 2 hours ▪ Sun Protection Measures ▪ Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ▪ Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ▪ Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ▪ Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice * , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin ( Vegetal ) , Propanediol , Silica , Isostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Glyceryl Stearate , Sodium Citrate , C10 - 18 Tryglycerides , Coco - Caprylate , Glycogen , Sodium Hyaluronate , Ascorbyl Glucoside , Kigelia Africana Fruit Extract , Quillaja Saponaria Bark Extract , Withania Somnifera Root Extract * , Fructose , Jojoba Esters , Sodium Stearoyl Glutamate , Alpha - Glucan Oligosaccharide , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , Xanthan Gum , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Salicylic Acid , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Extract , Benzyl Alcohol , Aniba Rosodora ( Rosewood ) Wood Extract , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Peel Extract , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Potassium Sorbate , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Oil * , Alumina , Octyldodecanol , Cananga Odorata Flower Oil * , Trihydroxystearin , Stearic Acid , Sorbic Acid , Water ( Aqua ) , Acmella Oleracea Extract , Fagus Sylvatica Bud Extract * , Tocopherol ( Vitamin E ) , CI 77891 , CI 77492 , CI 77499 , CI 77491 .
* Certified organic .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 263 - 8888 Outside Canada or the United States dial 514 - 333 - 8282 or visit www . nellydevuyst . com NELLY DEVUYST BIOSOLAR COLORLIFT 1 TINTED SPF 30 SUNSCREEN 30 mL ( NDC 71447 - 030 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
