BANACOS Cica - aid Centella Peptide toner Glycerin stop use and ask a doctor Take care not to get into the eye .
If you have any side effects such as red spots , swelling or tiching due to cosmetic or direct sunlight , consult your doctor .
PURPOSE skinprotect Warning For external use only Keep away from fire of flame Do not spray on clothes because it can stain .
Be caeful not to get into your eyes , and if so wash thoroughly with water Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
indication sprinkle evenly on your face do not use do not use in areas with wounds .
avoid eye contact inactive ingredient Water , Butylene Glycol , Propanediol , 1 , 2 - Hexanediol , Xylitol , Glycereth - 25 PCA Isostearate , Ethylhexylglycerin , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Adenosine , Disodium EDTA , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Anthemis Nobilis Flower Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Water , Undaria Pinnatifida Extract , Propylene Glycol , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hyaluronic Acid , Pelargonium Graveolens Flo - wer Oil , Glycerin , Lilium Candidum Bulb Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Psidium Gu - ajava Fruit Extract , Xylitylglucoside , Anhydroxylitol , Geranium Maculatum Oil , Glycine , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Perilla Ocymoides Leaf Extract , Echinacea Purpurea Extract , Santalum Album ( Sandalwood ) Oil , Bletilla Striata Root Extract , Bacillus / Soybean Ferment Extract , Pogostemon Cablin Oil , Serine , Glutamic Acid , Rose Flower Oil , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Oil , Camellia Sinensis Leaf Water , Rosa Damascena Extract , Aspartic Acid , Leucine , Pentylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Ala - nine , Lysine , Glucose , Beta - Glucan , Arginine , Tyro - sine , Phenylalanine , Threonine , Valine , Proline , Isoleucine , Caprylyl Glycol , Hydrogenated Lecithin , Anthemis Nobilis Flower Water , Histidine , Methionine , Cysteine , Polyglyceryl - 10 Oleate , Hydroxypropylt - rimonium Hyaluronate , Styrax Benzoin Gum , Com - miphora Myrrha Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Niacin , Retinyl Palmitate , Thiamine HCl , To - copherol , Pantothenic Acid , Riboflavin , Biotin , Cera - mide NP , Sodium Acetylated Hyaluronate , Carnitine HCl , Ascorbic Acid , Folic Acid , Sodium Ascorbyl Ph - osphate , Magnesium PCA , Sodium Lactate , Copper Tripeptide - 1 ( 0 . 04 ppm ) , Cholesterol , Sodium Hyal - uronate Crosspolymer , Ceramide AP , Ceramide AS , Eucalyptus Globulus Leaf Extract , Hydrolyzed Sodi - um Hyaluronate , Ceramide NS , Sucrose , Urea , Cal - cium Chloride , Potassium Hydroxide , Ornithine , Sea Salt , Magnesium Chloride , Potassium Hyaluronate , Palmitoyl Pentapeptide - 4 ( 0 . 02 ppm ) , Asiatic Acid ( 0 . 01 ppm ) , Madecassic Acid ( 0 . 01 ppm ) , Asiaticoside ( 0 . 01 ppm ) , Phytosphingosine , Madecassoside ( 0 .
0001 ppm ) , Acetyl Hexapeptide - 8 ( 0 . 01 ppm ) , Palm - itoyl Tripeptide - 1 ( 0 . 01 ppm ) , Dipotassium Phosphate , Magnesium Citrate , Glucosamine HCl , 1 - Methylh - ydantoin - 2 - Imide , Asparagine , Citrulline , Uric Acid , Taurine , Tryptophan , Formic Acid , Ammonia , Gluta - mine , Ceramide EOP Direction After cleansing in the morning and evening take an appropriate amount from the foundation makeup stage and spread it evenly over the face , neck , and other areas of your choice .
label 79540 - 311 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
