Active Ingredients Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Use • for the management of acne .
• Penetrates pores to eliminate most acne blemishes .
Warnings For external use only When using this product • Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• Do not use if you have very sensitive skin or are sensitive to Salicylic Acid .
• skin irritation and dryness may occur if you use another topical acne medication at the same time or immediately following .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor • If irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well before use .
• Cleanse skin thoroughly before applying this product .
• Dispense onto cotton pad and sweep over face , neck and chest .
Avoid immediate eye area .
Do not rinse .
• because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other Information Store at Room Temperature .
Keep out of direct sunlight after use .
Do not freeze .
Sunburn Alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Glycolic Acid , Sorbitan Oleate Decylglucoside Crosspolymer , Gluconolactone , Dimethyl Isosorbide , Sodium PCA , Glycerin , Sodium Benzoate , Betaine , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Opuntia Ficus - Indica Stem Extract , Sodium Hyaluronate , Calcium Gluconate , Chlorophyllin - Copper Complex , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Sodium Hydroxide , Limonene .
Questions or Comments ?
call toll free 646 - 979 - 3997 Distributed by : Naturopathica Holistic Health New York , NY 10001 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 ML Bottle Carton NATUROPATHICA ® FOR DEEPER BEAUTY PRICKLY PEAR & SALICYLIC ACID ACNE CLEARING TONIC 5 FL OZ / 150 ML [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
