Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 4 . 00 % Homosalate 3 . 00 % Avobenzone 2 . 50 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cnacer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
RInse with water to remove .
Discontinue use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly every morning on cleansed face and neck 15 minutes before sun exposure For sunscreen use : • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • For use on children less than 6 months of age , consult a doctor .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Diisopropyl Adipate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Glycerin , Ethylhexyl Palmitate , Polysilicone - 11 , Polymethyl Methacrylate , Cetearyl Alcohol , Pentylene Glycol , Dimethicone , Phenoxyethanol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Glucoside , Camellia Japonica Seed Oil , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Chlorphenesin , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Fragrance , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Laureth - 12 , Sodium Lactate , Sodium PCA , Linalool , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Hexyl Cinnamal , d - Limonene , BHT , Citric Acid , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Sodium Hydroxide , Citronellol , Benzyl Benzoate .
Questions or comments ?
www . benefitcosmetics . com Principle Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Image components Image components [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
