Boscia BB Cream BRONZE Broad Spectrum SPF 27 PA Oil - Free Self - Adjusting Shade Active Ingredients Titanium Dioxide 7 . 55 % Zinc Oxide 0 . 98 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes , Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistance sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Optional : apply to all skin exposed to the sun .
• Sun Protection Measures , Spending time in the sun increases your risk cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Dimethicone , Glycereth - 26 , Sodium PCA , Lactobacillus Ferment , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Mica , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Butylene Glycol , Glycerin , Arbutin , Beta - Glucan , Dipotassium Glycyrrhizate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Alteromonas Ferment Extract , Yeast Extract , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Adenosine , Panthenol , Stearic Acid , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , PEG - 10 Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Phenyl Trimethicone , Sorbitol , Alumina , Calcium Aluminum Borosilicate , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Silica , Tin Oxide , Caprylyl Glycol .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 635 - 8884 boscia B . B Cream Bronze This one - step wonder creates a lustrous , flawless finish as it hydrates , firms and soothes the skin .
BB cream Bronze delivers a sun - kissed complexion with just a hint of shimmer .
Helps diminish the appearances of pores , fine lines and uneven skintone while providing long - wearing , natural coverage that conceals imperfections , Abyssine , a naturally - derived survival mollecule , shields and soothes skin .
Beta - Glucan provides essential moisture and protects against environmental damage .
Arbutin , a powerful antioxidant derived from bearberry , helps brighten hyperpigmentation and reduces fine lines and wrinkles .
Preservative - free .
Artificial fragrance and color free .
Gluten - free , Ethanol alcohol - free .
Dermatologist tested .
boscia B . B . Cream Bronze Broad Spectrum SPF 27 PA + + Oil - free Self - adjusting shade for all skin types 1 . 75 oz / 50 g Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
