Drug Facts Purpose Sunscreen Active ingredients Titanium Dioxide 2 % Zinc Oxide 1 % Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse eyes with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Octyldodecyl Neopentanoate , Ethylhexyl Isononanoate , Polyester - 7 , Glycerin , Neopentyl Glycol , Diheptanoate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Squalane , Phenoxyethanol , PEG - 75 Stearate , Bisabolol , Hydrolyzed Sodium Hyaluronate , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Lysolecithin , Sclerotlum Gum , Dimethiconol / Octylsilsesquioxane / Silicate Crosspolymer , Allantoin , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Caprylyl Glycol , Triceteareth - 4 Phosphate .
Pullulan .
Xanthan Gum , Sodium Hyaluronate , Dimethiconol / Propylsilsesquioxane / Silicate Crosspolymer Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Dicrateria Rotunda Oil , Ruttnera Lamellosa Oil , Lecithin , Silica , Camellia Sinensis Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Sodium Ascorbate , Potassium Sorbate , Tocopherol .
Questions or comments ?
visit www . glytone . com or call toll - free 800 - GLYTONE ( 459 - 8663 ) Principal Display Panel - 50 mL Carton GLYTONE Hyda Lipid UV Mineral Sunscreen Broad spectrum SPF 40 + Sun Protection Hyaluronic Acid Squalane Titanium Dioxide Zinc Oxide FRAGRANCE - FREE 50 mL / 1 . 7 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
