Drug Facts Active Ingredient : Trolamine Salicylate 10 % Purpose Trolamine Salicylate 10 % ................
Topical Analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
When using this product • Use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• Do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use .
• Avoid contact with eyes or mucous membranes .
• Do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin .
• Do not use at the same time as other topical analgesics .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • Redness is present or irritation develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children and pets .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • Children under 2 years of age : Consult a physician • Massage into painful area until thoroughly absorbed into skin .
• Repeat as necessary , but no more than 4 times daily .
Inactive Ingredients Water / Aqua , Ethylhexyl Stearate , Butylene Glycol , Dimethicone , Stearic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Hemp Seed Oil ( Hemp Seed Oil ) , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetostearyl Alcohol , Sunflower Oil , Allantoin , Tocopheryl Acetate , Ethylhexylglycerin , Isohexadecane , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Polysorbate 80 , Disodium EDTA , D & C Green No . 5 ( CI 61570 ) , Sodium Hydroxide , Phenoxyethanol Questions ?
Call ( 855 ) 877 - 4503 ( M - F , 9 am - 5 pm EST ) Hempvana ® Pain Relief Cream absorbs quickly and goes to work instantly .
Its unique formula includes a proven active ingredient plus the moisturizing benefit of cold pressed hemp seed * extract for soothing relief to back , neck , shoulders , feet , wrists , calves and more .
• Maximum Strength • Odor Free • Non - Irritating • No Burning • Non Greasy TAMPER EVIDENT : Do not use if safety seal on cap is broken or missing .
For more information , visit www . HempvanaStore . com * Complies with Federal Law .
Hemp seed extract in the form of oil made by cold - pressing industrial hemp seeds .
cultivar .
Dist .
by : Telebrands Corp .
79 Two Bridges Road , Fairfield , NJ 07004 Packaging Hempvana Maximum Strength Pain Relief Cream Original + Hemp Seed Oil Trolamine Salicylate 10 % For Pain Odor Free !
Net Wt .
4 OZ ( 119 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
