Drug Facts Active ingredients ( in each packet ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl 25 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • runny nose • sneezing • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin • you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse , or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 packets in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : 1 packet every 4 hours • Dissolve contents of one packet into 8 oz of hot water and stir ; sip while hot .
Consume within 15 minutes .
• children under 12 years of age : do not use Other information • each packet contains : sodium 130 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 41 mg per packet • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , aspartame , D & C Yellow # 10 , FD & C Red # 40 , flavors , saccharin sodium , sodium citrate , sucrose Questions ?
1 - 888 - 963 - 3382 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in England PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 8 Packet Carton NDC 63824 - 110 - 08 NEW !
MAX Strength * Delsym ® COUGH + ™ COLD NIGHT TIME Acetaminophen ( Pain Reliever / Fever Reducer ) Diphenhydramine HCl ( Antihistamine / Cough Suppressant ) Phenylephrine HCl ( Nasal Decongestant ) • ✓ Cough • ✓ Nasal Congestion • ✓ Sore Throat • ✓ Body Aches • ✓ Fever HONEY LEMON Flavored Mix For Ages 12 + 8 Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
