Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • store between 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium [ 1 ] , hypromellose null , lactose monohydrate null , magnesium stearate null , maltodextrin null , medium - chain triglycerides null , mineral oil null , polydextrose null , polyethylene glycol null , polyvinyl alcohol null , povidone , purified water null , sodium starch glycolate null , stearic acid null , talc null , titanium dioxide [ 1 ] contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Product distributed by : Lil ' Drug Store Products , Inc .
9300 Earhart Lane SW Cedar Rapids , IA 52404 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 500 mg Caplet Bottle Carton QUALITY ⋆ GUARANTEED ⋆ Compare to the Active Ingredient in Tylenol ® Extra Strength ** Extra Strength Pain Reliever Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer , 500 mg ACTUAL SIZE 50 Caplets Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
