Active ingredient Titanium dioxide 11 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : - shake well before use - apply generously 15 minutes before sun exposure - reapply : - after 40 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection meausures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses - children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , isododecane , C12 - 15 alkyl benzoate , dimethicone , undecane , triethylhexanoin , isohexadecane , styrene / acrylates copolymer , nylon - 12 , caprylyl methicone , butyloctyl salicylate , phenethyl benzoate , silica , tridecane , dicaprylyl carbonate , dicaprylyl ether , talc , dimethicone / PEG - 10 / 15 crosspolymer , aluminum stearate , pentylene glycol , PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethcone , iron oxides , alumina , polyhydroxystearic acid , phenoxyethanol , magnesium sulfate , propylene glycol , caprylyl glycol , aluminum hydroxide , PEG - 8 laurate , stearic acid , disteardimonium hectorite , diethylhexyl syringlidenemalonate , tocopherol , propylene carbonate , cassia alata leaf extract , maltodextrin , benzoic acid , disodium stearoyl glutamate , PEG - 9 Questions or comments ?
1 - 888 - 577 - 5226 1 - 888 - LRP LABO Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
