Active Ingredient Phenol 1 . 4 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses For the temporary relief of occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat .
Warnings Sore Throat Warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 years of age unless directed by doctor .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor or dentist if • • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • • irritation , pain or redness persists or worsens • • swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding ask a doctor before use .
Drug Facts ( continued ) Keep out of the reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • Apply to the affected area ( one spray ) .
• • Allow to remain in place for at least 15 seconds then spit out .
Use every 2 hours or as directed by a doctor or dentist .
• • Adults and children 6 years of age and older : For each application , spray 5 times .
• • Children under 12 years of age should be supervised in the use of this product .
• • Children under 3 years of age : Ask a doctor or dentist .
Other Information • • Store at room temperature • • Check expiration date before using .
Inactive Ingredients FD & C Red # 40 , flavor , glycerin , purified water , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 616 - 2471 Principal Display Pane COMPARE TO the active ingredient in CHLORASEPTIC ® * NDC 0904 - 6305 - 21 MAJOR ® Cherry flavor Sore Throat Spray Relieves Sore Throat Pain New Sprayer SUGAR - FREE ASPIRIN - FREE GLUTEN - FREE Cherry Flavor 6 FL OZ ( 177 mL ) Tamper - Evident : Do not use i9f imprinted shrink band is broken or missing Distributed By MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 This product is not manufactured or distributed by Medtech Products Inc . , a Prestige Brands Co . , distributor of Chloraseptic ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
