Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • take more or for a longer time than directed • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • have had stomach ulcers or bleeding problems • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • have bloody or black stools • feel faint • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal anhydrous silica , corn starch , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel LEADER ™ NDC 70000 - 0604 - 2 Low Dose | Safety Coated Aspirin Regimen ** Delayed Release , 81 mg | Pain Reliever ( NSAID ) ** Talk to Your Doctor or Other Healthcare Provider before Using This Product for Your Heart .
COMPARE TO ST . JOSEPH ® LOW DOSE ASPIRIN active ingredient * 100 % Money Back Guarantee 120 ENTERIC COATED TABLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING 50844 ORG012264532 * This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare , LLC , owner of the registered trademark St . Joseph ® Low Dose Aspirin .
DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH , DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 © 2022 Cardinal Health .
All Rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
All other marks are the property of their respective owners .
100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
