Drug Facts Active ingredients Benzoyl peroxide 5 . 00 % Purpose Acne Treatment Uses : • For the treatment of acne .
Warnings : For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact wih hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
• because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor Other information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients : Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , ALoe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Benzyl Alcohol , Betula Alba ( Brich ) Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , camellia Sinensis ( White Tea ) Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Oil , DMDM Hydantoin , Glycerin , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) , Iodopropynyl Butylcarbamate , Manuka Honey , Methylisothiazolinone , Parfum ( Fragrance ) , Propylene Glycol , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Oil , Polysorbate - 20 , Salix Nigra ( Willow ) Bark Extract , Saccharum Officinarum ( Sugar Cane ) Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Extract , Sodium Citrate , Sodium Hyaluronate , Triethanolamine , Vaccinium Myrtillus ( Bilberry Extract , Xanthan Gum .
Questions ?
+ 40 ( 744 ) 569 069 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
