Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 22 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For External Use Only Do not use • On damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • Rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Glycerin , Caprylyl Caprylate / Caprate , Propanediol , Arachidyl Alcohol , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Oryza Sativa Starch , Pongamia Glabra Seed Oil , Microcrystalline Cellulose , Behenyl Alcohol , Phenoxyethanol , Arachidyl Glucoside , Isostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Passiflora Edulis Fruit Extract , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Oleate , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Seed Oil , Xanthan Gum , Cellulose Gum , Sodium Chloride , HippophaeRhamnoides Oil , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Anthemis Nobilis Flower Oil , Cinnamomum Camphora Linalloliferum Wood Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Glucose , Parfum * ( Fragrance ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Tocopherol , Rosmarinus Officinalis ( Rosmary ) Leaf Extract , Hydrogenated Palm Glycerides Citrate , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Citronellol , Geraniol , Limonene , Linalool * 100 % Natural Fragrance - Parfum 100 % Naturel Questions or comments ?
please contact 800 - 437 - 3488 from 8 : 30 - 17 : 30 EST Package Labeling : 51417 - 0003 - 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 51417 - 0002 - 5 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
