COLD & FLU FORMULA DAY NON - DROWSY Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg COLD & FLU FORMULA NIGHT Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg Purposes DAY COLD & FLU FORMULA Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Purposes NIGHT COLD & FLU FORMULA Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • cough • sore throat • nasal and sinus congestion • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • temporarily reduces fever Warnings Liver warning These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 10 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rashIf a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use to sedate children .
( Nighttime only ) Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • cough with excessive phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • glaucoma ( Nighttime only ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage In addition when using Nighttime : • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • exitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours .
Do not exceed 10 softgels in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information • store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Avoid excessive heat ( Nighttime only ) .
DAY COLD & FLU FORMULA Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , and white edible ink NIGHTTIME COLD & FLU FORMULA Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , and white edible ink Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 800 - 842 - 7886 Principal Display Panel - Carton Label Daytime cold & flu and nighttime cold & flu 20 ct NDC 49738 - 037 - 08 * Compare to the active ingredients in Alka - Seltzer PLUS ® Day and Night Cold and Flu Formula [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
