KONSYL Orange Flavor Psyllium Fiber - Smooth Texture Active Ingredient ( in each tablespoon ) Psyllium Hydrophilic Mucilloid 3 . 4 g Purpose Laxative Uses For relief of occasional constipation and to induce regularity .
This product generally produces bowel movement within 12 - 72 hours .
Warnings Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Do not use • when abdominal pain , nausea or vomiting are present unless directed by a doctor • If constipation lasts more than seven days • if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you experience rectal bleeding or fail to have a bowel movement , as these may be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Mix this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough fluid may cause choking .
See choking warning .
adults and children 12 years and older one teaspoon 1 to 3 times daily children 6 to under 12 years of age 1 / 2 teaspoon 1 to 3 times daily children under 6 years of age consult a doctor .
Other Information • each tablespoon contains Potassium 25 mg , Sodium 5 mg • laxatives , including bulk fibers , may affect how other medicines work , wait 1 - 2 hours before or after taking other medicines • tamper - evident bottle mouth sealed for your protection • do not use if imprinted inner seal is broken or missing • do not discard Konsyl into any plumbing system • store below 86 degrees F ( 30 degrees C ) • keep container tightly closed - protect from excessive moisture • can be taken before or after meals , mornings or evenings Inactive Ingredients Citric Acid , D & C Yellow No . 10 , FD & C Yellow No . 6 , Natural and Artificial Orange Flavor , Sugar Questions or Comments ?
• 1 - 800 - 356 - 6795 8 : 30 a . m . to 5 p . m . ET .
Representative Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 0224 - 1852 - 80 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 0224 - 1852 - 81 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
