Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen .............................. 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • backache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • premenstrual and menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings Alcohol warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers or fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Do not use with any other drug containing acetaminophen Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Indicated for pain relief .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • if needed , tablets may be crushed and should be taken immediately .
Take the entire dose for best results .
Crushing the tablets will result in bitter taste .
• do not take more than 8 tablets in 24 hours • do not use more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • do not use this adult product in children under 12 years of age : this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other Information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not use if the box is Inactive Ingredients povidone , pregelatinized starch , stearic acid * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer & Specialty Pharmaceuticals , distributor of Tylenol ® Questions or Comments ?
Call 1 - 866 - 383 - 9908 Manufactured by : Cispharma Inc 1212 Cranbury S River Road Cranbury , NJ 08512 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
