DRUG FACTS Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever Pain reliever aid Uses : • Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heart beat .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if , you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • any new symptoms occur • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of childern In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • do not take more than directed • do not take more than 6 caplets in 24 hours adults and children 12 years of age and over take 2 caplets every 6 hours , not more than 6 caplets in 24 hours .
under 12 years of age ask a doctor Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients : colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , gelatin , magnesium stearate , maize starch , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , pregelatinized starch , purified water , sodium starch glycolate , talc , titanium dioxide .
Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 110 - 41 ADULT ANALGESIC ( PAIN RELIEVER ) Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING .
Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
