Drug Facts Active ingredient Octinoxate 6 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry . Do not use near fire , flame , or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients cyclohexasiloxane , water , dimethicone , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , propanediol , alcohol denat . , butylene glycol , phenyl trimethicone , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethiocone , synthetic fluorphlogopite , tocopherol , phenoxyethanol , magnesium sulfate , PEG / PPG - 18 dimethicone , polyglyceryl - 4 isostearate , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , limonene , benzyl salicylate , benzyl alcohol , linalool , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , isobutane , acrylonitrile / methylmethacrylate / vinylidene chloride copolymer , disodium stearoyl glutamate , BHT , butylphenyl methylpropional , aluminum hydroxide , hexyl cinnamal , fragrance ; may contain : iron oxides , titanium dioxide Questions or comments ?
CONTACT : GIORGIO ARMANI PARFUMS LUXURY PRODUCTS LLC 10 HUDSON YARDS , NEW YORK , NY 10001 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
