Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Cetirizine hydrochloride USP 5 mg Purpose Antihistamine Uses relieves itching due to hives ( urticaria ) .
This product will not prevent hives or an allergic skin reaction from occurring .
Warnings Severe Allergy Warning : Get emergency help immediately if you have hives along with any of the following symptoms : • trouble swallowing • dizziness or loss of consciousness • swelling of tongue • swelling in or around mouth • trouble speaking • drooling • wheezing or problems breathing These symptoms may be signs of anaphylactic shock .
This condition can be life threatening if not treated by a health professional immediately .
Symptoms of anaphylactic shock may occur when hives first appear or up to a few hours later .
Not a Substitute for Epinephrine .
If your doctor has prescribed an epinephrine injector for “ anaphylaxis ” or severe allergy symptoms that could occur with your hives , never use this product as a substitute for the epinephrine injector .
If you have been prescribed an epinephrine injector , you should carry it with you at all times .
Do not use • to prevent hives from any known cause such as : • foods • insect stings • medicines • latex or rubber gloves because this product will not stop hives from occurring .
Avoiding the cause of your hives is the only way to prevent them .
Hives can sometimes be serious .
If you do not know the cause of your hives , see your doctor for a medical exam .
Your doctor may be able to help you find a cause .
• If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
• hives that are an unusual color , look bruised or blistered • hives that do not itch Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve after 3 days of treatment • the hives have lasted more than 6 weeks If pregnant or breast - feeding : • If breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • use only with enclosed dosing cup • find right dose on chart below • mL = milliliter adults and children 6 years and over 1 teaspoonful ( 5 mL ) or 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) in 24 hours .
adults 65 years and over 1 teaspoonful ( 5 mL ) once daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( 5 mL ) in 24 hours .
children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • Do not use if carton is opened , or if cap safety seal is broken or missing .
Inactive ingredients cherry mint flavor , glacial acetic acid , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium acetate trihydrate , sucrose Questions ?
call 1 - 855 - 274 - 4122 Dosing cup should be washed and left to air dry after each use .
Do not use if carton is opened , or if cap safety seal is broken or missing .
Manufactured for : AUROHEALTH LLC , 2572 Brunswick Pike , Lawrenceville , NJ 08648 Manufactured by : Aurobindo Pharma Limited Hyderabad - 500 090 , India M . L . No . : 19 / HD / AP / 95 / F / R PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 mg / mL ( 120 mL Bottle ) AUROHEALTH NDC 58602 - 030 - 24 Children ' s Cetirizine Hydrochloride Oral Solution USP 1 mg / mL antihistamine HIVES Relief 24 hour Relief of ITCHING Due to Hives 6 yrs .
& older Dye - Free Cherry Flavor 4 fl oz ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 mg / mL Carton ( 120 mL ) AUROHEALTH NDC 58602 - 030 - 24 Children ' s Cetirizine Hydrochloride Oral Solution USP 1 mg / mL antihistamine HIVES Relief 24 hour Relief of ITCHING Due to Hives 6 yrs .
& older Dye - Free Cherry Flavor 4 fl oz ( 120 mL ) Dosing Cup Included [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
