Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 9 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses ■ helps prevent sunburn ■ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ may stain or damage some fabrics or surfaces Inactive ingredients water , SD alcohol 40 - B , diethylhexyl carbonate , butyloctyl salicylate , diisopropyl adipate , glycereth - 26 , butylene glycol , dimethicone , polyamide - 8 , isododecane , styrene / acrylates copolymer , 1 , 2 - hexanediol , ammonium acryloyldimethyltaurate / beheneth - 25 methacrylate crosspolymer , glycerin , hydroxyacetophenone , tocopherol , ethylhexyl methoxycrylene , arachidyl alcohol , fragrance , xanthan gum , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , disodium EDTA , sodium ascorbyl phosphate Questions ?
1 - 866 - 288 - 3330 Coppertone ® Sunscreen Lotion Complete 30 Proven UVA / UVB Protection + Moisturizes All Day * + Feels Lightweight Free of Oxybenzone , Octinoxate , Dyes & PABA Water Resistant ( 80 Minutes ) Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
