ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 4 . 1 % Zinc Oxide 11 . 5 % PURPOSE Sunscreen USES • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes beforesun exposure • Reapply : • at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming orsweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses INACTIVE INGREDIENTS Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Glycerin , Dicaprylyl Carbonate , Propylene Glycol Dicaprylate , Disiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Sodium Acrylates Crosspolymer - 2 , Polymethylsilsesquioxane , Butyloctyl Salicylate , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Flower Extract , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Pinus Palustris Leaf Extract , Ulmus Davidiana Root Extract , Pueraria Lobata Root Extract , Enantia Chlorantha Bark Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Rosa Canina Fruit Oil , Anthemis Nobilis Flower Oil , Sodium Hyaluronate , Oleanolic Acid , Squalane , Glyceryl Caprylate , Aluminum Hydroxide , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Sorbitan Caprylate , Stearic Acid , Synthetic Fluorphlogopite , Triethoxycaprylylsilane , Dipropylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Ethylhexylglycerin , Iron Oxides OTHER INFORMATION • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
