Instant Hand Sanitizer Gel Drug Facts Active ingredient Ethyl Alcohol 66 . 5 % Purpose Antiseptic Use For handwashing to decrease bacteria on skin without soap and water .
Warnings For external use only Flammable , keep away from fire or flame .
Do not use in eyes , if this happens , rinse thoroughly with water .
Stop use , ask a doctor if , irritation develops and persists for 72 hours .
Keep out of reach of children .
If ingested , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Wet hands & wrists thoroughly with product and allow to dry without wiping Inactive ingredients aloe vera , carbomer , D & C green # 5 , D & C yellow # 10 , fragrance , purified water , triethanolamine Triple Antibiotic Ointment Drug Facts Active Ingredient ( in each gram ) Bacitracin zinc 400 units Neomycin sulfate ( 3 . 5 mg Neomycin ) Polymyxin B sulfate 5000 units Purpose First Aid Antibiotics Uses First aid to help prevent infection in minor cuts , scrapes and burns Warnings For external use only Do not use : • internally • in eyes • over large areas of the body or on puncture wounds , animal bites or serious burns • for more than 1 week unless directed by a doctor • if you are allergic to any of the ingredients Stop use and ask a doctor if • a rash or allergic reactions develops • condition worsens or persists Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean affected area • apply a small amount 1 to 3 times daily • may cover with a sterile bandage Inactive Ingredients petrolatum Burn Gel Drug Facts Active ingredient Lidocaine HCl 2 . 0 % Purpose Topical pain relief Uses Temporary pain relief for minor burns Warnings External use only Do not use • near eyes , if this happens , rinse thoroughly with water • in large quantities , particularly over raw or blistered areas Stop use , ask doctor • if conditions worsen or last more than 7 days or clears up and returns .
Keep out of reach of children .
If ingested contact a Poison Control Center directly Directions • adults and children 2 years and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 : do not use , ask a doctor Inactive ingredients aloe vera , carbomer , germaben II , menthol , propylene glycol , purified water , triethanolamine , vitamin E acetate 1 % Hydrocortisone Cream Drug Facts Active ingredient Hydrocortisone 1 . 0 % Purpose Anti - itch Uses • For temporary relief of itching associated with minor skin irritations , inflammation , or rashes .
• Other uses of product should be only under the advice and supervision of a doctor .
Warnings For external use only Do not use • in eyes • for treatment of diaper rash • for feminine itching Stop use , ask a doctor • if condition worsens or lasts more than 7 days , or clears up and occurs again within a few days • with use of other hydrocortisone products Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away Directions • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 : ask a doctor Inactive ingredients emulsifying wax , ethanol , methylparaben , mineral oil , paraffin , petrolatum , propylparaben , purified water , white wax ASSORTED FIRST AID OINTMENTS ASSORTED SINGLE USE PACKETS Distributed by : Welly Health PBC Minneapolis , MN 55402 1 - 833 - BE - WELLY Recycle me !
Welly TM www . GetWelly . com Superhero Supplies 9 - HAND SANITIZER 0 . 9 g ( 1 / 32 OZ ) 9 - TRIPLE ANTIBIOTIC 0 . 5 g ( 1 / 57 OZ ) 9 - BURN GEL 0 . 9 G ( 1 / 32 OZ ) 9 - 1 % HYDROCORTISONE 0 . 9 g ( 1 / 32 OZ ) Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
