Drug Facts Active ingredients Purpose Mineral Oil 14 % Protectant Petrolatum 74 . 9 % Protectant Phenylephrine hydrochloride 0 . 25 % Vasoconstrictor Uses • For the temporary relief of anorectal itching and discomfort associated with hemorrhoids .
• Temporarily reduces swelling associated with irritation in hemorrhoids and other anorectal disorders • Temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • Temporarily forms a protective coating over inflamed tissues to help prevent drying of tissues • Temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external and / or intrarectal use only Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor Stop use and ask a physician if • bleeding occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • introduction of applicator into rectum causes additional pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions • Adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing pad .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before application of this product • apply externally to the affected area up to 4 times daily • intrarectal use : remove cover from applicator , attach applicator to tube , lubricate applicator well and gently insert applicator into the rectum , thoroughly cleanse applicator after each use and replace cover • Children under 12 years of age : consult a physician Other information • Store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • Tamper Evident : DO NOT USE IF SEAL ON TUBE IS BROKEN OR MISSING .
Inactive ingredients Benzoic acid , cera alba ( bees wax ) , glycerin , lanolin , lanolin alcohol , methylparaben , paraffin , propylparaben , purified water , thymus vulgaris ( thyme ) oil , tocopherol ( vitamin E ) acetate Questions or comments ?
866 - 323 - 0107 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 56 . 7 g Tube Carton Compare to Preperation H ® Ointment active ingredients * H - E - B ® NDC 37808 - 991 - 24 Hemorrhoidal Ointment Mineral Oil / Petrolatum / Protectant Phenylephrine Hydrochloride / Vasoconstrictor Includes Dispensing Cap Hemorrhoid Symptom Relief • Helps Relieve Pain & Itching • Lubricating Coating Protects Irritated Tissue NET WT 2 . 0 OZ ( 56 . 7 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
