SWEATBLOCK Antiperspirant Lotion for Hands & Feet PERFECT FOR Excessive Sweating and Hyperhidrosis Confident Handshaking and Hand Holding Nervous Sweating Professionals Gamers Athletes and Weight Lifters HOW TO USE 1 .
WASH + DRY Wash and dry hands or feet before applying SweatBlock lotion .
2 .
APPLY For hands , Apply a pearl - sized amount to one palm .
For Feet , Apply a small amount to each foot .
3 .
RUB IN LOTION FOR 15 SECONDS For hands , rub palms together for 10 - 15 seconds until lotion is fully absorbed .
For feet , rub into skin until lotion is evenly dispersed and absorbed .
Wash hands after foot application .
LOVE IT ... OR IT ' S FREE !
If SweatBlock does n't keep you dry , it ' s free !
Learn more about our 30 - day money back guarantee at www . sweatblock . com / guarantee Drug Facts Active Ingredient Aluminum Sesquichlorohydrate ( 20 % ) Purpose Antiperspirant Use • Reduces perspiration Warnings For external use only .
Do not use on broken or irritated skin .
Stop use if rash or irritation occurs .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center .
Directions • Wash and dry hands / feet thoroughly before applying .
• For hands : Apply a pearl - sized amount to palm , then rub palms together for 15 - 20 seconds .
• For feet : Apply a small amount to both feet and massage into skin until evenly dispersed .
• Tip for Success : For the first 4 weeks , apply nightly before bed and at least 2 times per day .
After that , apply as needed .
The more you use SweatBlock , the more effective it can be .
Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Dimethicone , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Phenoxyethanol , Hordeum Distichon ( Barley ) Extract , Caprylyl Glycol , Phellodendron Amurense Bark Extract , Santalum Album ( Sandalwood ) Extract , Chlorphenesin , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Sodium Hyaluronate , Glycolipids , Tocopherol , Soybean Phytosterols , Aloe Barbadensis Leaf Juice Questions ?
Call toll free 1 - 855 - 796 - 2566 Distributed by SweatBlock - Alpine , UT 84004 Made with ( heart symbol ) in the USA Stay Confident Longer TM SWEATBLOCK Antiperspirant Lotion for HANDS & FEET 50 ml ( 1 . 69 fl oz ) SweatBlock Antiperspirant Lotion for Hands & Feet Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
