Active Ingredients in each 15 mL Dextromethorphan HBr - 10 mg Guaifenesin - 100 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Uses - temporarily relieves cough as may occur with the common cold - helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus Do not exceed recommended dosage Do not use if you are now taking a prescription monamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have a persistent or chronic cough a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) a breathing problem such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions shake well before use do not exceed more than 6 doses in any 24 - hour period or as directed by a doctor .
AGE Dose adults and children 12 years of age and over 2 tablespoons ( 30 mL ) every 4 hours children 6 to under 12 years of age 1 tablespoon ( 15 mL ) every 4 hours children under 6 years of age consult a doctor Other information store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Tamper - Evident Feature : Do not use this product if printed safety seal over cap is torn , broken or missing .
Inactive ingredients Aloe leaf extract , ascorbic acid , cat ' s claw bark extract , corn syrup , DATEM , ethyl alcohol ( 0 . 15 % ) , eucalyptus , FD & C blue # 1 , FD & C yellow # 5 , garlic bulb extract , ginger root extract , gum arabic , honey , menthol , methylparaben , onion bulb fluid extract , peppermint leaf fluid extract , polysorbate 80 , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , sodium benzoate , sucralose , sunflower oil , water .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 560 - 5223 M - F 9 AM to 4 PM Eastern [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
