Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 3 . 0 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply daily under the eye and along the brow line apply liberally 15 minutes before sun exposure children under 6 months of age : Ask a doctor reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen of swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cetearyl Alcohol , Soybean Glycerides , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) Unsaponifiables , Polyethylene , Myristyl Myristate , Ethoxydiglycol , Butylene Glycol , Synthetic Beeswax , Glyceryl Caprylate , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Hesperetin Laurate , Saccharomyces / Xylinum / Black Tea Ferment , Tocopherol , Hydrolyzed Malt Extract , Lecithin , Olea Europaea ( Olive ) Oil Unsaponifiables , Ursolic Acid , Erythrityl Triethylhexanoate , Plankton Extract , Ilomastat , Carnosine , Echium Plantagineum Seed Oil , Carbomer , Caprylyl / Capryl Glucoside , Serine , Silybum Marianum Fruit Extract , Acacia Senegal Gum , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Oil Unsaponifiables , Hydroxyethylcellulose , Lauroyl Lysine , Melissa Officinalis Leaf Extract , PEG - 8 , Pollen Extract , Hydrogenated Lecithin , Glycerin , Trehalose , Glycine Soja ( Soybean ) Oil Unsaponifiables , Polyquaternium - 51 , Sodium Hyaluronate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , PEG - 6 Isostearate , Propylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Caprylic / Capric Triglyceride , Urea , Sodium PCA , Isodecyl Salicylate , Tocopheryl Linoleate / Oleate , Algin , Disodium EDTA , Isopropylbenzyl Salicylate , Steareth - 2 , Phospholipids , DNA , Polyisobutene , Ceteth - 20 , Xanthan Gum , Triacetin , Mica , Cyclomethicone , Polymethyl Methacrylate , Steareth - 21 , Cyclohexasiloxane , Sucrose , Stearic Acid , Alcohol , Aluminum Hydroxide , Fragrance ( Parfum ) , Benzyl Alcohol , Linalool , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Ionone , Amyl Cinnamal , Hexyl Cinnamal , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Geraniol , Benzyl Benzoate , Butylphenyl Methylpropional , Phenoxyethanol , Benzoic Acid , Methylparaben , Potassium Sorbate , Chlorphenesin , Ethylparaben , Butylparaben , Propylparaben , Isobutylparaben , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Anti - Aging Eye Cream Sunscreen Broad Spectrum Creme Contour Des Yeux Anti - Age Creme Solaire Large Spectre SPF 15 La Prairie Switzerland 15 ml / Net Wt .
0 . 5 Oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
