Active Ingredients Purpose Octinoxate 5 % Sunscreen Avobenzone 3 % Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Use as directed .
Avoid direct contact with eyes .
If contact occurs , rinse gently with water .
Discontinue use and consult a physician immediately if any adverse reaction occurs .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply in AM to cleansed and toned face .
Inactive Ingredients : Water , Dimethicone , Glycerin , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Lactate , Pentylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Rosa Centifolia Flower Water , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Glyceryl Stearate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Maltooligosyl Glucoside , Hydrogenated Starch Hydrolysate , Polysilicone - 11 , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Amino Butyric Acid , Squalane , Panax Ginseng Extract , Portulace Oleracea Extract , Centella Asiatica Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Lenicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Magnolia Obovata Bark Extract , Malva Sylvestris ( Mallow ) Flower Extract , Morus Alba Root Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Leaf Extract , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Barium Sulfate , Alanyl Glutamine , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polysorbate 20 , Stearic Acid , Polysorbate 60 , Cetyl Ricinoleate , Silica , Bentonite , Carbomer , Xanthan Gum .
Preservative - free .
Dermatologist tested .
Alcohol - free , pH balanced , 100 % natural fragrance and color , no animal testing and no animal ingredients .
www . boscia . net B207 - 01 Distributed by boscia , LLC .
Irvine , CA 92614 Made in U . S . A . U8 - 2 For dry skin An advanced hydrating cream that delivers high levels of moisture , helps diminish the appearance of uneven skintone , dullness and fine lines while protecting skin from future damage with broad spectrum SPF 15 .
Palmitoyl Penta - Peptide , an effective amino acid , minimizes the appearance of fine lines .
Magnolia Bark Extract improves skin elasticity and firmness .
Mulberry Extract reducess the appearance of age spots .
boscia Restorative Day Moisture Cream SPF 15 Preservative - free 1 fl oz / 30 ml www . boscia . net B207 - 01 Distributed by boscia , LLC .
Irvine , CA 92614 Made in U . S . A . U8 - 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
