Rejuvity moisturizing day cream BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN Active Ingredients Titanium dioxide 1 % Zinc oxide 6 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Directions • For sunscreen use ; • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m ..
Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Ingredients Water ( aqua ) , C12 - 15 alkyl benzoate ( coconut ) , jojoba esters ( seeds ) , glycerin ( palm ) , pentylene glycol ( coconut ) , polyglyceryl - 3 diisostearate ( coconut ) , glyceryl stearate ( coconut ) , PEG - 100 stearate ( palm ) , silica ( natural mineral ) , cetearyl alcohol ( coconut ) , ceteareth - 20 ( palm ) , caprylic / capric triglyceride ( coconut ) , caprylyl glycol ( coconut ) , ethylhexylglycerin , xanthan gum , triethoxycaprylylsilane ( natural mineral ) , polyhydroxystearic acid , citric acid , hydroxypropyl cyclodextrin ( coconut ) , undecylenoyl glycine ( sunflower ) , capryloyl glycine ( coconut ) , alumina , stearic acid , sodium PCA , sodium lactate , palmitoyl tripeptide - 38 , bisabolol ( chamomile ) , Citrullus lanatus ( watermelon ) fruit extract , Pyrus malus ( apple ) fruit extract , Lens esculenta ( lentil ) fruit extract , Zingiber officinale ( ginger ) root extract , Citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil , Citrus grandis ( grapefruit ) peel oil , Citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil , Citrus tangerina ( tangerine ) peel oil , Vitis vinifera ( grape ) seed extract , Chamomilla recutita matricaria ( chamomile ) extract .
moisturizing day cream To protect and hydrate your skin .
Protect your skin from the day ahead with our optimum age - defying moisturizer .
SPF 15 helps provide protection from the sun while Renewal Hydrase Complex works overtime to maintain 24 / 7 cellular hydration and help your skin regain its youthful glow .
Dermatologist and Clinically tested .
Toxicologist reviewed .
Paraben , Phthalate and Petrochemical free .
This product has not been tested on animals .
Distributed by : Isagenix International , LLC Chandler , AZ 85286 USA Imported into Canada by : Isagenix Canada , ULC Mississauga , ON L4W 1G4 Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
