Active Ingredients Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Avobenzone 3 . 0 % Octocrylene 2 . 6 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used ad directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months : Ask a doctor Apply to all skin exposed to the sun Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water ( Aqua / Eau ) , Dipropylene Glycol , Caprylyl Methicone , Dicaprylyl Carbonate , PEG / PPG - 17 / 6 Copolymer , Potassium Cetyl Phosphate , Methyl Glucose Sesquistearate , Hydrogenated Palm Glycerides , Polyacrylate - 15 , Polyacrylate - 17 , Alcohol , Butylene Glycol , Adenosine , Euterpa Oleracea ( Acai ) Fruit Extract , Portulaca Oleracea Extract , Morus Alba ( Mulberry ) Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Polysorbate 80 , Panthenol , Cetyl Alcohol , Caprylyl Glycol , Tocopheryl Acetate , PEG - 10 Dimethicone , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Phenoxyethanol , Potassium Hydroxide , Disodium EDTA This ultimate sun protection cream was created for those who desire a maximum defense against UVA and UVB rays while fighting free radical damage .
Using a unique , lightweight formula with special polymer technology , this sunblock helps to prevent sun damage without feeling heavy on the skin .
The powerful antioxidants , green tea and acai berry , work to combat the signs of premature aging , such as sun spots and wrinkles , while Vitamin E soothes and hydrates sun exposed skin .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
