Ative ingredients Avobenzone 3 . 0 % .
Hosmosalate 10 . 0 % .
Octisalate 5 . 0 % .
Octocrylene 1 . 0 % .
Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin again caused by the sun Warnings For external use only Do not use Do not use on damage or broken skin When using this product When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center rigth away Directions For sunscreen use : apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun protections measures .
Spending time in the sun increasses your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun .
especially from 10 a . m - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Butylene Glycol , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Potassium Cetyl Phosphate , Stearic Acid , Oligopeptide - 24 , Polysorbate 60 , Polyester - 8 , Sclerotium gum , Bisabolol , Phenoxyethanol , Dimethicone , Sodium PCA , Squalane , Tocopheryl Acetate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Allantoin , Caprylyl Glycol , Phytosterols , Chlorphenesin , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Disodium EDTA , Glycolipids , Sodium Hyaluronate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Tocopherol , Citral , Linalool , Limonene .
Package label principal display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package label principal display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
