Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 7 . 5 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % ( Ethyl Hexyl Methoxycinnamate ) Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - Higher SPF provides more protection .
Warnings For external use only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
- If redness and irritation develops and persists discontinue use and consult a physician .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion seek medical assistance or contact Poison Control Center immediately .
Directions - Apply liberally to sun exposed areas 30 minutes before sun exposure or as needed .
- Children under 6 months : Consult physician .
- Reapply as needed .
Reapply before extended sun exposure , after swimming , towel drying , or sweating .
Other information - Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Cyclomethicone , Aqua ( Water ) , Dimethicone , Polysilicone II , Glyceryl Behenate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Talc , Butyl Methoxydibenzolmethane , Octyldodecyl Neopentanoate , DEA Oleth - 3 Phosphate , Cetyl Dimethicone Copolyol , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Melanine , Hydrogenated Lecithin , Butylene Glycol , Phytonadione ( Vit K ) , Retinyl Palmitate ( Vit A ) , Tocopheryl Acetate ( Vit E ) , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate ( Vit C ) , Beta Sitosterol , Niacin ( Vit B3 ) , Calcium Panthotenate ( Vit B 5 ) , Pyridoxine HCI ( Vit B 6 ) , Thiamine Nitrate ( Vit B 1 ) , Polysorbate 80 , Nylon 12 , Silica , Polyglyceryl - 6 Octa Stearte , Glycerin , Isododecane , Propylene Glycol , Imidazolidinyl Urea , Phenoxyethanol May Contain : Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) .
Made in USA SkinScience Labs Inc .
Ridgefield , NJ 07657 www . drdenese . com DR . DENESE NEW YORK SPF 30 Defense Day Cream Broad Spectrum UVA / UVB - Matte Finish Tinted - Oil Free Zinc - Oxide Based 4 oz ( 120 g ) Drug Facts Made in USA SkinScience Labs Inc .
Ridgefield , NJ 07657 www . drdenese . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
