Active Ingredients ( in each 10 mL ) Acetaminophen , 325 mg Diphenhydramine HCl , 12 . 5 mg Phenylephrine HCl , 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses ■ temporarily relieves these common cold and flu symptoms : ■ minor aches and pains ■ headache ■ sore throat ■ nasal congestion ■ runny nose ■ sneezing ■ cough ■ controls cough to help your child get to sleep ■ temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes ■ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ■ with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ■ to make a child sleepy ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin ■ if a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if your child has ■ liver disease ■ high blood pressure ■ heart disease ■ diabetes ■ thyroid disease ■ glaucoma ■ a breathing problem such as chronic bronchitis ■ persistent or chronic cough such as occurs with asthma ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if your child is ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking any other nasal decongestant or stimulant ■ taking any other pain reliever / fever reducer ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ do not exceed recommended dosage ( see overdose warning ) ■ excitability may occur , especially in children ■ marked drowsiness may occur ■ sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ■ pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Overdose Warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms Directions ■ this product does not contain directions or complete warnings for adult use ■ do not give more than directed ( see Overdose warning ) ■ dose as follow or as directed by a doctor .
■ follow the instructions under " Easy to Use " on the side panel ■ empty all liquid in each Single - Use Vial when dosing ■ children 6 - 11 years of age : 1 single - use vial ( 10 mL ) every 4 hours while symptoms last ; do not give more than 5 doses in any 24 hour period ■ children under 6 years of age : do not use Dosing Chart Age ( Years ) Dose ( mL ) 6 - 11 years 1 Single - use vial ( 10 mL ) every 4 hours .
Do not give more than 5 times in 24 hours .
Other Information ■ each Single - Use vial contains 11 mg of sodium ■ store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ■ do not refrigerate ■ tamper - evident : do not use if the top flap of the box is open .
Do not use if any vial is open or broken .
Inactive Ingredients citric acid , edetate disodium , glycerin , maltitol , mixed berry flavor , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , trisodium citrate , xanthan gum .
Questions or Comments ?
Call 941 - 202 - 3207 or visit www . DrKids . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
