Boscia Daily Defense Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 PA Active Ingredients Octinoxate 7 . 25 % Titanium Dioxide 5 . 74 % Zinc Oxide 4 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Optional : apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a broadspectrum SPF of 15 or higher and another sun protection measures including : • Limit time in the usn , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients : Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , PEG - 10 Dimethicone , Butylene Glycol , Glycerin , Caprylyl Methicone , Isodecyl Neopentanoate , Methylcellulose , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Disteardimonium Hectorite , Sodium Chloride , Alumina , Dipropylene Glycol , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Camellia Oleifera Leaf Extract , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Dipotassium Glycyrrhizate , Sodium Hyaluronate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Sodium Levulinate , Sodium PCA , Methicone , Sodium Anisate , Silica , Caprylyl Glycol .
Other information • protect this product from excessive heat and sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 635 - 8884 This dual - action , anti - aging formula absorbs quickly for maximum protection .
Titanium Dioxide , Zinc Oxide and Octinoxate absorb UVA and UVB rays to prevent skin damage .
Hygroscopic ( water storing ) ingredients Sodium PCA , Pre Vitamin B5 and Hylauronic Acid help certain moisture .
Green Tea Extract and Vitamin E Acetate deliver antioxidant benefits to help prevent free radical damage while nourishing skin .
Preservative - free .
Artificial fragrance and color free .
Gluten - free .
Ethanol alcohol - free .
Dermatologist tested .
www . boscia . net B212 - 01 Distributed by boscia , LLC .
Irvine , CA 92614 Made in USA boscia Daily Defense Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 PA + + + For all skin types 1 . 7 oz / 50 g Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
