Boscia BB Cream Broad Spectrum SPF 27 PA Oil - Free Self Adjusting Shade Active Ingredients Titanium Dioxide 10 . 02 % Zinc Oxide 0 . 97 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Optional : apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a broadspectrum SPF of 15 or higher and another sun protection measures including : • Limit time in the usn , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients : Water / Aqua / Eau , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Dimethicone , Glycereth - 26 , Sodium PCA , PEG - 10 Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , PEG - 10 Dimethicone , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dipotassium Glycyrrhizinate , Alteromonas Ferment Extract , Beta - Glucan , Butylene Glycol , Adenosine , Yeast Extract , Glycerin , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , Allantoin , Arbutin , Citric Acid , Sodium Hyaluronate , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Phenyl Trimethicone , Sodium Anisate , Triethoxycaprylylsilane , Sorbitol , Alumina , Stearic Acid , Sodium Levulinate , Panthenol , Mica , Caprylyl Glycol , Iron Oxides , ( CI 77492 , CI 77491 , CI 77499 ) Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun boscia B . B . Cream Broad Spectrum This one - step wonder creates a lustrous , flawless finish as it hydrates , firms and soothes the skin .
Helps diminish the appearances of pores , fine lines and uneven skintone while providing long - wearing , natural coverage that conceals imperfections .
Abyssine , a naturally - derived survival mollecule , shields and soothes skin , Beta - Glucan provides essential moisture and protects against environmental damage .
Arbutin , a powerful antioxidant derived from bearberry , helps brighten hyperpigmentation and reduces fine lines and wrinkles Preservative - Free .
Artificial fragrance and color free .
Gluten - free .
Ethanol alcohol - free .
Dermatologist tested .
boscia B . B . Cream Broad Spectrum SPF 27 PA + + Oil - Free Self - adjusting shade for all skin types 1 . 75 oz / 50 g Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
