Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 6 . 0 % ....................................... Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 3 % .............................. Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Higher SPF gives more sunburn protection Warnings For External use only Do not use on irritated or broken skin Stop use and ask a physician if rash , irritation or sensitivity develops and lasts .
When using this product do not ger into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Apply liberally before sun exposure to the sun .
- Reapply after excessive perspiration or swimming .
- Ask a doctor before use on children under 3 years of age .
Other information Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua / Eau ) , Ethylhexyl Palmitate , Cyclomethicone , Dimethicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polysorbate 80 , Caprylyl Methicone , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Cetyl Alcohol , Propylene Glycol , Polyglyceryl - 6 Isostearate , Diethylhexyl Carbonate , Triethoxycaprylylsilane , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Panthenol , Allantoin , Disodium EDTA , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Triethoxysilyllethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Glycerin , Butylene Glycol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Algae Extract , Alumina , Polyhydroxystearic Acid , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Chlorophenesin Rich in Aloe vera gel , green tea and chamomile , this long - lasting , water - resistant facial moisturizer provides optimal broad - spectrum protection from UVA and UVB rays .
Manufactured for Isagenix International LLC , Distributed by Isagenix International LLC AZ 85286 USA .
Isagenix International ULC , Mississauga , Ontario L4W 1G4 Canada 3900949 . 000 - 00 Item # 40040 Reveal a New You REJUVITY REJUVITY ISAGENIX Isa SunGuard All - natural SPF 30 Featuring Zinc Oxide and Titanium Dioxide 3 . 4 OZ ( 100 ml ) REJUVITY ISAGENIX Isa SunGuard All - natural SPF 30 Featuring Zinc Oxide and Titanium Dioxide 3 . 4 OZ ( 100 ml ) Rich in Aloe vera gel , green tea and chamomile , this long - lasting , water - resistant facial moisturizer provides optimal broad - spectrum protection from UVA and UVB rays .
Manufactured for Isagenix International LLC , Distributed by Isagenix International LLC AZ 85286 USA .
Isagenix International ULC , Mississauga , Ontario L4W 1G4 Canada 3901021 . 000 - 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
