PARABEN - FREE , NON - COMEDOGENIC ARTIFICIAL COLOR AND DYE FREE Drug Facts Active Ingredients : Homosalate 7 . 5 % Octisalate 5 % Avobenzone 3 % Octocrylene 2 . 6 % Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses : • For prevention of sunburn Warnings : For external use only .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
For children 6 months of age or under , consult a doctor prior to use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
UV exposure from the sun increases the risk of skin cancer , premature skin aging , and other skin damage .
It is important to decrease UV exposure by limiting time in the sun , wearing protective clothing , and using a sunscreen .
Directions : • Apply a dime sized amount in the morning on cleansed face and neck or over a moisturizer .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or perspiring .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua / Eau ) , Myristyl Nicotinate , Glycerin , Dimethicone , Nylon - 12 Glycereth - 26 , Dicaprylyl Carbonate , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Panthenol , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Lycium Chinense Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Arctostaphylos Uva Ursi Leaf Extract , Bisabolol , Butylene Glycol , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Ceramide 2 , Ceramide 3 , Potassium Cetyl Phosphate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetyl Alcohol , PEG - 11 Methyl Ether Dimethicone , Sodium Acrylate / Sodium acryloydimethyl Taurate Copolymer , Hydroxyethylcellulose , Caprylyl Glycol , Chlorophenesin , Phenoxyethanol , Disodium EDTA , Potassoium Hydroxide , Hexamethhylinanapyran , Isopropyl Myristate , Methyldihydrojasmonate 2 - Isobutyl - 4 - Methyltetrahydro - 2 h - Pyran - 4 - 01 , Cucumis Sativus ( cucumber ) fruit extract , Phenethyl Alcohol , Methyl - A - Ionone , Rosa Damascena Flower Extract , S014 StriVectin Operating Company Inc .
New York , NY 10001 strivectin . com 2011 All Rights Reserved For U . S . and Canadian consumer inquiries , call 1 - 877 - 722 - 7770 .
For all other countries email : customercare @ strivectin . com Manufactured in the U . S . A . Covered by U . S . Patent 6337065 , 6552050 , 6464992 Supercharged Age Protection Sheer Enough For Every Day .
We started with a goal .
Protect skin against the aging effects of the sun .
So we created a powerful shield against burning UVB rays .
Added the highest - rated PA protection ( PA + + + ) against aging UVA rays .
Powered up the formula with antioxidants and out propietary skin - strengthening NIA - 114 technology .
All in a formula so sheer you can layer it over your StriVectin - SD Intensive Concentrate for Stretch Marks and Wrinkles or moisturizer every day .
Protects Against Sun Damage New SPF 30 StriVectin - SH NIA - 114 + UVA / UVB Shields Age Protect SPF 30 365 Daily Protection Highest PA protection from aging UVA rays ; SPF30 shields against burning UV rays Long Term Benefit Born from skin cancer prevention research , NIA - 114 strengthens skin barrier to further protect against the signs of aging sun damage .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
