Active ingredient Zinc Oxide 17 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn protection .
Higher SPF gives more sunburn protection .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use Do not use on damage or broken skin .
When using When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use Stop use and ask a dosctor if rash occurs .
Keep out the reach of children Keep out the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Reapply at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease thsi risk , regulary use a sunscreen with a Board Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information Protect the protect in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Coco - Caprylate / Caprate , Cetearyl Olivate , Glyceryl Stearate Citrate , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Dimethicone , Camellia Japonica Seed Oil , Glycolipids , Trehalose , Pullulan , Agastache Mexicana Flower / Leaf / Stem Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Glycine , Alanine , Serine , Threonine , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Polylysine , Lecithin , Isostearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Hydrogenated Lecithin , Silica , Xanthan Gum , Cetearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Mica , Tocopheryl , Sclerotium Gum , Glycerin , Caprylhydroxamic Acid , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) ( 090 - 50132 - 000 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
