active ingredients Sodium fluoride 0 . 0 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity rinse Use aids in the prevention of dental cavities Warning For this product Keep out of Reach of Children If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) of rinse between your teeth for 1 miute and then spit out .
• do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Other information • store at room temperature 20 ⁰ - 25 ⁰ C ( 68 ⁰ - 77 ⁰ F ) • cold weather may temporarily cloud this product Inactive ingredients water , sorbitol , propylene glycol , poloxamer 407 , sodium lauryl sulfate , flavor , sodium benzoate , phosphoric acid , eucalyptol , methyl salicylate , thymol , sodium saccharin , menthol , disodium phosphate , sucralose , Mentha viridis ( spearmint ) leaf oil , Mentha piperita ( peppermint ) oil , red 40 , blue 1 Questions Call 1 - 888 - 593 - 0593 guarantee 100 % GUARANTEE promise If you are n't completely pleased with this product , we ' ll be happy to replace it or refund your money .
You have our word on it .
Adverse reactions section MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B SAN ANTONIO , TX 78204 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , distributor of Listerine Total Care Zero Alcohol Anticavity Fresh Mint Mouthwash .
principal display panel Compare to Listerine Total Care Zero Alcohol H - E - B Alcohol Free ANTICAVITY MOUTHWASH SODIUM FLUORIDE AND ACIDULATED PHOSPHATE TOPCAL SOLUTION • Helps strengthen teeth to fight cavities • Restored enamel • Kills bad breath germs • Cleans the entire mouth ** • Alcohol Free • Fresh Mint IMPORTANT : read directions for proper use 33 . 8 FL OZ ( 1 . 05 QT ) 1 L [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
