3 LAB Aqua BB SPF 40 BROAD SPECTRUM # 01 Active Ingredient Titanium Dioxide 7 . 86 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply - After 40 minutes of swimming or sweating - Immediately after towel drying - At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Rosa Centifolia Flower Water , Water ( Aqua / Eau ) , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , PEG - 10 Dimethicone , Trimethylsiloxysilicate , Lactobacillus Fermentum , Dimethicone , Sodium PCA , Glycerin , Alumina , Trisiloxane , Glycereth - 26 , Sodium Hyaluronate , Adenosine , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Alteromonas Ferment Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Allantoin , Beta - Glucan , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Tocopheryl Acetate , Carbomer , Methicone , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Polysorbate 20 , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Citrus Aurantium Dulcis Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil May contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides ( C . I . 77491 ) , Iron Oxides ( C . I . 77492 ) , Iron Oxides ( C . I . 77499 ) 3 LAB Aqua BB SPF 40 BROAD SPECTRUM # 01 28 ml ( 76159 - 004 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
