Boscia Oil - Free Daily Hydration SPF 15 Broad Spectrum For Normal To Oily Skin Active Ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Optional : apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients : Water / Aqua / Eau , Butylene Glycol , Silica , Polyglyceryl - 10 Stearate , Lactobacillus Ferment , Pentylene Glycol , Potassium Phosphate , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Algae Extract , Phellodendron Amurense Bark Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Flower Extract , Arctium Lappa Root Extract , Anthemis Nobilis Flower Extract , Wine Extract , PEG - 100 Stearate , Glycerin , Polymethyl Methacrylate , Sclerotilum Gum , Stearic Acid , Glyceryl Stearate , Mica , Titanium Dioxide , Hydroxyethylcellulose , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 635 - 8884 An oil - free moisturizer that provides weightless hydration as it controls excess oil , minimizes the look of pores and protects skin from future damage .
Silica Powder controls excessive oil while Wine Yeast and Marine Complex help protect against external elements .
Preservative - free .
Artificial fragrance and color free .
Gluten - free .
Ethanol alcohol - free .
Dermatologist tested .
boscia Oil - free Daily Hydration Broad Spectrum SPF 15 For normal to oily skin 1 . 4 fl oz / 40 ml Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
