3 LAB PERFECT Lite Sunscreen SPF 30 Broad Spectrum TITANIUM DIOXIDE 2 . 48 % ZINC OXIDE 6 . 00 % Active Ingredients TITANIUM DIOXIDE 2 . 48 % ZINC OXIDE 6 . 00 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Apply to all skin exposed to the sun Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water ( Aqua / Eau ) , Ethylhexyl Palmitate , Cyclomethicone , Dimethicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polysorbate 80 , Caprylyl Methicone , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Cetyl Alcohol , Propylene Glycol , Polyglyceryl - 6 Isostearate , Triethoxycaprylylsilane , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Panthenol , Allantoin , Disodium EDTA , Lauryl PEG - 9 Polydiemthylsiloxyethyl Dimethicone , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Butylene Glycol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Alumina , Polyhydroxystearic Acid , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin .
PERFECT Lite Sunscreen SPF 30 Clinically proven , this advanced physical sunscreen goes on smooth , clean and light to defend the skin against harmful UV rays .
Containing ingredients found in nature , it is oil , PABA and fragrance - free - ideal for all skin types including sensitive skin .
Micronized Titanium Dioxide and Zinc Oxide work immediately to help prevent the harmful effects of the sun including sunburn , skin damage , freckling and discoloration .
Also helps prevent heat buildup on skin .
Just Perfect !
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
