Active ingredients Avobenzone 2 . 7 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 6 . 0 % Oxybenzone 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients acrylates / dimethicone copolymer , BHT , bisabolol , butylene glycol , C12 - 15 alkyl benzoate , capryloyl glycine , caprylyl glycol , cedrus atlantica bark extract , cetyl dimethicone , chlorphenesin , cinnamomum zeylanicum bark extract , dimethicone , disodium EDTA , ethylhexyl stearate , ethylhexylglycerin , glycerin , mannan , neopentyl glycol diheptanoate , phenoxyethanol , polyester - 7 , portulaca oleracea extract , propylene glycol , sarcosine , silica , sodium polyacrylate , steareth - 100 , steareth - 2 , styrene / acrylates copolymer , trideceth - 6 , water , xanthan gum [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
