restorsea Rejuvenating Day Lotion SPF 30 Broad Spectrum UVA / UVB with Vibransea Complex Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun especially from 10 am - 2 pm • Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Reapply at least every two hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Dicaprylyl Ether , Glycerin , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Hydrolyzed Roe , Ascorbyl Glucoside , Alaria Esculenta Extract , Algin , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Fragrance , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Undecylenate , Honeysuckle Flower Extract , Honeysuckle Extract , Microcrystalline Cellulose , Sodium Citrate , Triethoxycapryl silane , Xanthan Gum Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call 888 - 785 - 8878 Monday through Friday 9 am - 5 pm US EST Providing broad spectrum UVA / UVB protection , Restorsea Rejuvenating Day Lotion SPF 30 protects against damage from environmental factors and helps reduce the appearance of fine lines and wrinkles .
Apply in morning either over Restorsea Rejuvenating Day Cream or directly to clean skin .
No Parabens .
No phthalates .
No PEGs .
No mineral oil .
Hypoallergenic .
Clinically tested .
Dermatologist tested .
Non - comedogenic .
Store in a cool , dry place .
restorsea Rejuvenating Day Lotion SPF 30 Broad Spectrum UVA / UVB with Vibransea TM Complex net wt .
1 . 7 oz / 50 g www . restorsea . com RESTORSEA LLC , DIST .
NEW YORK , NY 10022 MADE IN USA PATENT PENDING restorsea Rejuvenating Day Lotion SPF 30 Broad Spectrum UVA / UVB with Vibransea Complex 1 . 7 oz / 50 g ( 57670 - 000 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
