Boscia Self - Defense Vital Antioxidant Moisture Broad Spectrum SPF 30 Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Optional : apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a broadspectrum SPF of 15 or higher and another sun protection measures including : • Limit time in the usn , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients : Water / Aqua / Eau , Butylene Glycol , Kaolin , Butyloctyl Salicylate , Isodecyl Neopentanoate , Caprylyl Trisiloxane , Dimethicone , Pentylene Glycol , Bis - PEG / PPG - 16 / 18 PEG / PPG - 16 / 16 Dimethicone , Glyceryl Stearate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Glycereth - 26 , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Pinus Pinaster Bark Extract , Epilobium Angustifolium Leaf / Stem Extract , Althaea Officinalis Leaf / Root Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Algae Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Decylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Polysorbate 80 , Diglycerin , Acrylates Copolymer , Hydroxyethylcellulose , Cyclopentasiloxane , Behenyl Alcohol , Triethoxycaprylylsilane , Xanthan Gum , Dimethiconol , Citric Acid , Potassium Hydroxide , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 635 - 8884 Boscia Self - Defence Vital Antioxidant Moisture Defend your skin against the first signs of aging !
An antioxidant rich daytime moisturizer that provides broad spectrum UVA / UVB protection , hydrates and nourishes the skin to help prevent premature signs of aging .
Olive Fruit Oil and Pine Bark Extract provide powerful antioxidant benefits and help skin maintain optimal moisture levels .
Wine Extract helps delay premature aging .
Actiphyte of Algaehelps repair and Actiphyte of Carrot Fresh promotes elasticity and tone for younger - looking skin .
Rice Bran Oil helps minimize fine lines and wrinkles .
boscia Self - Defense Vital Antioxidant Moisture Broad Spectrum SPF 30 For normal to dry skin types 1 . 4 fl oz / 40 ml www . boscia . net B104 - 15 Distributed by boscia , LLC .
Irvine , CA 92614 Made in USA Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
