ACTIVE INGREDIENTS ZINC OXIDE 16 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply generously 15 minutes before sun exposure and as needed • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time inthe sun increases your risk of skin cancer andearly skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPFvalue of 15 or higher and other sun protectionmeasures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
INACTIVE INGREDIENTS Aqua ( Water , Eau ) , Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Diisobutyl Adipate , Glyceryl Stearate , Ethylhexyl Methoxycrylene , PEG - 100 Stearate , Fragrance ( Parfum ) , Potassium Cetyl Phosphate , Myristyl Nicotinate , Hydrogenated Palm Glycerides , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , VP / Hexadecene Copolymer , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Seed Oil , Polysilicone - 11 , Caprylyl Glycol , Tocopherol , Argania Spinosa ( Argan ) Kernel Oil , Bis ( Cyano Butylacetate ) Anthracenediylidene , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Elaeis Guineensis ( Palm ) Butter , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Quercus Suber Bark Extract , Xanthan Gum , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Hexylene Glycol , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Germ Extract , Disodium EDTA , Oak Root Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Althaea Officinalis Root Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Retinyl Palmitate , 7 - Dehydrocholesterol , Ascorbyl Palmitate , Bisabolol , Citric Acid , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Limonene , Citral , Linalool , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
