ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 9 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 8 . 5 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply generously 15 minutes before sun exposure and as needed • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time inthe sun increases your risk of skin cancer andearly skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPFvalue of 15 or higher and other sun protectionmeasures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
INACTIVE INGREDIENTS Isohexadecane , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Butyloctyl Salicylate , Polyester - 8 , Polymethylsilsesquioxane / Silica Crosspolymer , Glyceryl Dibehenate , VP / Hexadecene Copolymer , Fragrance ( Parfum ) , Myristyl Nicotinate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Tocopherol , Argania Spinosa ( Argan ) Kernel Oil , Bis ( Cyano Butylacetate ) Anthracenediylidene , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Germ Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Seed Oil , Quercus Suber Bark Extract , Retinyl Palmitate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) ( Licorice ) Root Extract , 7 - Dehydrocholesterol , Ascorbyl Palmitate , Oak Root Extract , Althaea Officinalis Root Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Limonene , Citral , Linalool [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
