Boscia Restorative Day Moisture Cream Broad Spectrum SPF 15 For Dry Skin Active Ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 6 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Glycerin , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Lactate , Propylene Glycol Dicaprate , Butyl Methoxydibenzoylmethane , Cetyl Ricinoleate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Rosa Centifolia Flower Water , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , Mthyl Gluceth - 20 , Pentylene Glycol , Dimethicone , Steareth - 2 , Squalane , Steareth - 21 , Stearic Acid , Silica , Polysilicone - 11 , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Malva Sylvestris ( Mallow ) Flower Extract , Magnolia Obovata Bark Extract , Morus Alba Bark Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Jojoba Wax PEG - 120 Esters , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Potassium Hydroxide , Carbomer , Bentonite , Alanyl Glutamine , Xanthan Gum , Polysorbate 20 , Polysorbate 60 , Carbon Dioxide Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 635 - 8884 An advanced hydrating cream that delivers high levels of moisture and helps diminish the appearance of uneven skintone , dullness and fine lines , while protecting skin for future damage with broad spectrum SPF 15 .
A Peptide Complex , an effective amino acid , minimizes the appearance of fine lines .
Magnolia Bark Extract improves skin elasticity and firmness .
Mulberry Extract reduces the appearance of age spots .
www . boscia . net Distributed by boscia , LLC .
Irvine CA 92614 Made in U . S . A . boscia Restorative Day Moisture Cream Broad Spectrum SPF 15 For dry skin 1 fl oz / 30 ml Boscia Restorative Day Moisture Cream Broad Spectrum SPF 15 For Dry Skin 30 ml ( 76151 - 217 - 01 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
