Cellular Laboratories De - Aging Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 + Active Ingredients Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Avobenzone 3 . 0 % Octocrylene 2 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply : - at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information Sun Alert : Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Dipropylene Glycol , Dicaprylyl Carbonate , Caprylyl Methicone , PEG / PPG - 17 / 6 Copolymer , Alcohol , Polyacrylate - 15 , Methyl Glucose Sesqui - stearate , Cetyl Alcohol , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Isohexadecane , Potassium Cetyl Phosphate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , PEG - 10 Dimethicone , Adenosine , Teprenone , Lonicera caprifolium ( honeysuckle ) Flower Extract , Zizyphus jujuba Fruit Extract , Glycyrrhiza glabra ( licorice ) Root Extract , Camellia sinensis ( green tea ) Leaf Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Hydrogenated Palm Glycerides , Polyacrylate - 17 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polysorbate 80 , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Potassium Hydroxide , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Fragrance .
Protect yourself from the sun with this comprehensive blend of four active sunscreen ingredients , in conjunction with vitamin E and greet tea extracts , for a vibrant glow for your face and entire body .
Manufactured for and extensively distributed in the U . S . by : Market America , Inc . 1302 Pleasant Ridge Road , Greensboro , NC 27409 cellular laboratories De - Aging Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 + net vol .
3 . 4 fl .
oz / 100 mL Cellular Laboratories De - Aging Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 + 100 ml ( 76209 - 123 - 01 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
