Boscia All In One B . B . Eye Brightener Broad Spectrum SPF 20 Active Ingredient Titanium Dioxide 6 . 45 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Optional : apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients : 1 , 2 - Hexanediol , Algae Extract , Allantoin , Alumina , Arginine , Bakuchiol , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Caprylyl Methicone , Carbomer , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Flower Extract , Cyclopentasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dipeptide - 2 , Dipotassium Glycyrrhizate , Disteardimonium Hectorite , Epilobium Angustifolium Extract , Glycereth - 26 , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hesperidin Methyl Chalcone , Hydroxyethylcelluose , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Isopropyl Titanium Triisostearate , Lactobacillus Ferment , Methicone , Mica , Neopentyl Glycol Dicaprate , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Panthenol , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Polypropylsilsesquioxane , Polysorbate 20 , Salicornia Herbacea Extract , Silica , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Sodium Chloride , Sodium PCA , Steareth - 20 , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Trimethylsiloxysilicate , Undaria Pinnatifida Extract , Water / Aqua / Eau Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 635 - 8884 Boscia All In One B . B . Eye Brightener Broad Spectrum SPF 20 16 g ( 76151 - 261 - 01 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
