Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 12 . 16 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water ( Aqua / Eau ) , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Ascorbyl Glucoside , Caprylyl Methicone , Glycereth - 26 , Neopentyl Glycol Dicaprate , Phenyl Trimethicone , Dimethicone , Alumina , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dipropylene Glycol , Sodium Chloride , Disteardimonium Hectorite , Squalane , Achillea Millefolium Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Fruit Extract , Humulus Lupulus ( Hops ) Extract , Malus Domestica Fruit Cell Culture , Melissa Officinalis Leaf Extract , Viscum Album ( Mistletoe ) Leaf Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Hydrolyzed Pea Protein , Tocopheryl Acetate , Adenosine , Oligopeptide - 68 , Rh - Polypeptide - 7 , Tocopherol , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Beta - Glucan , Ceramide 3 , Glycerin , Hydrogenated Lecithin , Lecithin , Methicone , Hydroxyethylcellulose , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Phytosterols , Silica , Sodium Oleate , Sodium PCA , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Triethoxycaprylylsilane , Urea , Xanthan Gum , Panthenol , Potassium Hydroxide , Dipotassium Glycyrrhizate , Sodium Phosphate , Caprylyl Glycol , Boron Nitride , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Alcohol , Disodium EDTA , EDTA , Phenoxyethanol , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Fragrance May contain : Iron Oxides ( C . I . 77491 ) Iron Oxides ( C . I . 77492 ) Iron Oxides ( C . I . 77499 ) PERFECT BB SPF 40 / PA + + + Infused with 3 LAB ’ s signature bioengineered growth hormone and apple stem cell technology , PERFECT BB SPF 40 is a sheer tinted moisturizer designed to firm and lift the skin , regenerate new skin cells , brighten , moisturize , and protect .
Directions Apply to cleansed skin .
BIORIUS sprl , 2 rue René Descartes , B - 7000 Mons , Belgium Distributed by 3 LAB , ® Inc . , Englewood , NJ 07631 , U . S . A . www . 3 LAB . com / Made in U . S . A . 3 LAB PERFECT BB SPF 40 BROAD SPECTRUM # 01 NET WT .
1 . 5 OZ .
45 mL e Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
