Broad Spectrum SPF 30 Up The Anti Active Ingredients Zinc Oxide 6 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protections measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to face and under throat after cleansing • reapply : • • after excessive perspiration • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients water , ethylhexyl palmitate , cyclopentasiloxane , c12 - 15 alkyl benzoate , dimethicone , polysorbate 80 , peg - 100 stearate , glyceryl stearate , propylene glycol , polyglyceryl - 6 isostearatem cetyl alcohol , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl laurate copolymer , glycerin , cyclohexasiloxane , caprylyl methicone , alumina , isohexadecane , boron nitride , triethoxysilylethyl polydimethylsiloxy hexyl dimethicone , sodium levulinate , lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , acrylates / ammonium methacrylate copolymer , phenoxyethanol , polyhydroxystearic acid , sodium anisate , triethoxycaprylylsilane , panthenol , iodopropynyl butylcarbamate , dmdm hydantoin , aloe barbadensis leaf juice , allantoin , disodium edta , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , butylene glycol , propylparaben , isobutylparaben , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , camellia sinensis leaf extract , iron oxides .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 866 - 424 - 6735 ( weekdays ) PRESCRIBEDsolutions is Distributed By Biopelle , Inc .
A Ferndale Pharma Group Company , Ferndale , MI 48220 Made In USA Broad Spectrum SPF 30 Up The Anti 75 ml ( 42485 - 005 - 01 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
