Drug Facts Active ingredients Homosalate 9 % Octisalate 4 . 5 % Avobenzone 2 . 7 Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on broken skin .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a poison control centre or get medical help right away .
Directions Adult 18 years old and older : • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ; and • Wear long - sleeve shirts , pants hats and sunglasses .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Keep the product between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Methoxycrylene , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Tribehenin Peg - 20 Esters , Pentylene Glycol , Coco - Caprylate / Caprate , Dimethicone , Tocopheryl Acetate , Benzotriazolyl Dodecyl P - Cresol , Cetearyl Alcohol Vp / Eicosene Copolymer , C20 - 22 Alkyl Phosphate , Creatine , Glyceryl Stearate , Glycyrrhetinic Acid , Mannitol , Peg - 100 Stearate , C20 - 22 Alcohols Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Xanthan Gum , Polysilicone - 11 , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Sodium Citrate , Hydrolyzed Soy Protein , Pentaerythrityl Tetra - Di - T - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Hydrolyzed Wheat Protein , Propylene Glycol , Sodium Hydroxide , Butylene Glycol , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Alcohol , Phenoxyethanol , Tris ( Tetramethylhydroxypiperidinol ) Citrate , Carnosin , Artemia Extract , Disodium Adenosine Triphosphate , Laminaria Digitata Extract , Tocopherol Questions ?
Call 1 - 877 - 443 - 3762 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
