O HUI SPF 40 Sun Science Ideal Cover Sunscreen Broad Spectrum Active ingredients Titanium Dioxide 12 . 16 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
Warnings For External use only .
Do not use on irritated or broken skin .
Stop use and ask a physician if rash , irritation or sensitivity develops and lasts .
When using product do not get into eyes .
If eye contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally before exposure to the sun .
• Reapply after excessive perspiration or swimming .
• Ask a doctor before use on children under 3 years of age .
Other information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risks of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Water ( Aqua / Eau ) , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Ascorbyl Glucoside , Neopentyl Glycol Dicaprate , Glycereth - 26 , Phenyl Trimethicone , Caprylyl Methicone , Dimethicone , Alumina , Dimethicone Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dipropylene Glycol , Sodium Chloride , Disteardimonium Hectorite , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Fruit Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Humulus Lupulus ( Hops ) Extract , Achillea Millefolium Extract , Melissa Officinalis Leaf Extract , Viscum Album ( Mistletoe ) Leaf Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , SH - Polypeptide - 7 , Oligopeptide - 68 , Squalane , Hydrogenated Lecithin , Phytosterols , Ceramide 3 , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Hydrolyzed Pea Protein , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , BetaGlucan , Panthenol , Glycerin , Adenosine , Tocopheryl Acetate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Tocopherol , Sodium PCA , Allantoin , Lecithin , Methicone , Alcohol , Boron Nitride , Hydroxyethylcellulose , Urea , Xanthan Gum , Potassium Hydroxide , Silica , Triethoxycaprylylsilane , Sodium Oleate , Iron Oxides ( C . I . 77491 ) , Iron Oxides ( C . I . 77492 ) , Iron Oxides ( C . I . 77499 ) , Disodium EDTA , EDTA , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Fragrance .
O HUI sun science ideal cover sunscreen Broad Spectrum SPF40 / PA Mild , gentle and less irritating BB sunscreen delivers lasting hydration to skin exposed to a dry environment .
The smooth layer formed after application keeps skin moist with excellent Broad Spectrum coverage .
Distributed by LG Household and Health Care America 17777 Center Court Dr . Suite 650 , Cerritos , CA 90703 , USA Questions ?
1 - 888 - 498 - 9004 Made in U . S . A . O HUI 40 SPF40 PA + + + sun science ideal cover sunscreen Broad Spectrum NET WT .
1 . 5 OZ / 45 g O HUI SPF 40 Sun Science Ideal Cover Sunscreen Broad Spectrum 45 g ( 53208 - 001 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
