Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 250 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever - fever reducer Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses • Temporarily relives • minor aches and pains • headache • runny nose • sneezing • nasal congestion • itchy , watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies • itching of the nose or throat • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold ro inhaled irritants • Temperarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistant or chrnoic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedativies or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • may cause marked drowsiness • alcohol , sedativies , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • may cause excitability , especially in children .
Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critial even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Adults and children 12 years of age and older : Take 2 capsules every 4 hours ; not more than 12 capsules in 24 hours .
• Children under 12 years of age : Consult a doctor .
Other information • Store at room temperature in a dry place .
Inactive ingredients D & C Red 33 , FD & C Blue 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 600 , polyethylene glycol 1000 , polyvinylpyrrolidone , propylene glycol , sodium methylparaben , sodium propylparaben , water Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
