Angidol Honey Lemon Flavor Active ingredients ( in each drop ) Purposes Benzocaine 15 . 0 mg Oral Anesthetic Menthol 2 . 6 mg Oral Anesthetic Uses Temporarily relieves these symptoms : • occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat • pain associated with canker sores Warnings Allergy Alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or any other " caine " anesthetics .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , rash , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a dentist or doctor right away .
Do not use more than 2 days or administer to children under 5 years of age unless directed by a doctor .
When using this product • do not exceed recommended dosage Stop Use and ask a doctor if • sore throat is severe or irritation , pain or redness persists or worsens • sore mouth symptom do not improve in 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 5 years of age and older : allow 1 lozenge to dissolve slowly in the mouth .
May be repeated every 2 hours as needed or as directed by a doctor or dentist .
• children under 5 years : ask a doctor Other information Store at room temperature .
Protect from moisture .
Inactive ingredients glucose syrup , honey , N A Flavoring , propylene glycol , sucrose , water , and yellow 5 ( tartrazine ) .
Soybean oil and corn starch used as processing aids .
Questions or comments ?
call 1 - 800 - 344 - 2422 Monday - Friday , 8 AM - 5 PM PST This product is not manufactured or distributed by Reckftt Bencldser owner af the registered trademark Cepacol .
Package Labeling Angidol MENTHOL / BENZOCAINE ORAL ANESTHETIC • Relieves minor sore throat • Fast and long acting • Oral anesthetic Honey Lemon Flavor 18 LOZENGES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
