Active ingredient Salicylic acid ( 2 % ) Purpose Acne medication Use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison control Center right away Directions • use up to twice daily .
Wet face , apply to hands , add water and work into a lather .
Massage face gently .
Rinse well • avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , glycerin , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , sodium chloride , microcrystalline cellulose , cellulose , carrageenan , C12 - 15 alkyl lactate , disodium EDTA , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , Citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , polyquaternium - 7 , Camellia sinensis leaf extract , ascorbyl palmitate , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , Anthemis nobilis flower extract , polysorbate 20 , polyvinyl alcohol , propylene glycol , benzalkonium chloride , butylene glycol , sodium benzotriazolyl butylphenol sulfonate , agar , mica , titanium dioxide , sodium hydroxide , fragrance , red 30 , red 40 , ext . violet 2 Adverse Reaction Distributed by : CVS Pharmacy , Inc One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS Made in the U . S . A . with U . S . and foreign components V - 12339 CVS Quality Money Back Guarantee Disclaimer * This product is not manufactured or distributed by Neutorgena Corporation , distributor of Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub principl display panel CVS Health Compare to Neutrogena Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub Oil - Free Acne Foaming Scrub 2 % SALICYLIC ACID ACNE TREATMENT • Clears up acne breakouts & blackheads • With naturally derived grapefruit extract PARABEN - PHTHALATE FREE Pink Grapefruit 4 . 2 FL OZ ( 124 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
