Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 50 % Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 00 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor inactive ingredients water \ aqua \ eau , peg - 30 dipolyhydroxystearate , dimethicone , ethylhexyl palmitate , caprylic / capric triglyceride , neopentyl glycol diethylhexanoate , triethylhexanoin , butylene glycol , glycerin , octyldodecyl neopentanoate , squalane , silica , tocopherol , tocopheryl acetate , sodium hyaluronate , lysine , butyrospermum parkii ( shea butter ) , haberlea rhodopensis leaf extract , tamarindus indica seed extract , beta vulgaris ( beet ) root extract \ beta vulgaris \ extrait de racine de betterave , yeast extract \ faex \ extrait de levure , phytantriol , octyldodecyl pca , sodium pca , trehalose , magnesium chloride , sodium chloride , potassium chloride , zinc chloride , simethicone , synthetic fluorphlogopite , disteardimonium hectorite , polyglyceryl - 3 beeswax , triethoxycaprylylsilane , dimethicone crosspolymer - 3 , tin oxide , urea , triacetin , polyquaternium - 51 , caprylyl glycol , hexylene glycol , hydrogenated lecithin , disodium edta , phenoxyethanol , sodium dehydroacetate [ + / - mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 ) , iron oxides ( ci 77492 ) , iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln 39648 > Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
BY / PAR : MAKE - UP ART COSMETICS TORONTO , ONTARIO , CANADA M5V 1R7 LONDON W1K 3 BQ / MM2Y PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ML Bottle Carton M • A • C MINERALIZE MOISTURE SPF 15 FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 15 30 ML / 1 . 0 US FL OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
