DRUG FACTS Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides USP , 15 mg Purpose Stimulant Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to12 hours Warnings Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you • are taking any other drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
When using this product • do not use for a period longer than 1 week Stop use and ask a doctor if • rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Swallow tablet ( s ) with a glass of water • Swallow tablet ( s ) whole , do not crush , break , or chew .
adults and children 12 years of age and older take 2 tablets once or twice daily children 6 to under 12 years of age take 1 tablet once or twice daily children under 6 years of age ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 50 mg , sodium 2 mg ( VERY LOW SODIUM ) • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredient acacia , calcium sulfate anhydrous , carnauba wax , corn starch , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , iron oxide , iron oxide black , iron oxide yellow , kaolin , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , povidone , shellac , sugar , talc , titanium dioxide Questions ?
Call 1 - 800 - 824 - 1706 Monday – Friday 9 am – 4 pm MST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
