Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Pseudoephedrine HCl , 30 mg Purpose Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over 2 tablets every 4 hours , not to exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age 1 tablets every 4 hours , not to exceed 4 tablets in 24 hours or as directed by a doctor Children 2 under 6 years of age ½ tablets every 4 hours , not to exceed 2 tablets in 24 hours or as directed by a doctor Children under 2 years of age Consult physician Inactive ingredients : Magnesium Stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Other information • Store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing New Formulation Contains the same active ingredients as Despec ® DM Tablets * • ANTITUSSIVE • EXPECTORANT • NASAL DECONGESTANT Manufactured in the USA for Kramer Novis .
San Juan , PR 00917 .
www . kramernovis . com / ( 787 ) 767 - 2072 * Despec ® DM Tablets is a registered trademark of International Ethical Laboratories .
This product is not manufactured , distributed or marketed by International Ethical Laboratories .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
