Active ingredients Witch hazel 20 % Purpose Astringent Uses • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporary relief of irritation and burning • • aids in protecting irritated anorectal areas Warnings For external use only When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • • Warning – avoid spraying in eyes .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperature above 120 ° F . • • Warning – use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing pad .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before applying the spray .
• • apply externally to the affected area up to 6 times daily or after each bowel movement • • children under 12 years of age : consult a doctor • • shake well before using • • hold 3 to 6 ” away from rectal area , spray to moisten and then wipe off excess , if desired Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , anhydrous citric acid , benzyl alcohol , dehydroxanthan gum , edetate disodium , glycerin , isobutane , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 Additional information No Touch Spray Do not use if sleeve band around cap is broken or missing Dist .
By : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks owned or licensed by GSK © 2021 GSK or licensor PAA172637 ( Front Carton ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 2889 - 01 PREPARATION H NEW !
soothing RELIEF cooling spray HEMORRHOIDAL SPRAY with ALOE Quickly Soothes and Cools Discomfort Relieves Itching , Burning and Irritation Gentle for Daily Use NET WT 2 . 7 OZ ( 77 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
