Drug Facts Active Ingredients Purpose Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Oxybenzone 5 % Sunscreen Avobenzone 3 % Sunscreen Octinoxate 3 % Sunscreen Octocrylene 2 . 7 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : Ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF iof 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients water , niacinamide , phenyl trimethicone , cetearyl alcohol , caprylic / capric triglyceride , behentrimonium methosulfate , divinyldimethicone / dimethicone copolymer , polysilicone - 15 , phenoxyethanol , cetearyl olivate , sorbitan olivate , polyquaternium - 37 , propylene glycol dicaprylate / dicaprate , spilanthes acmella flower extract , tocopheryl acetate , ascorbyl tetraisopalmitate , ethylhexylglycerin , lactic acid , PPG - 1 trideceth - 6 , C12 - 13 pareth - 3 , C12 - 13 pareth - 23 , sodium citrate , citric acid , BHT .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY / OUTSIDE PANEL - 5 mL Wallet Sachet EVE LOM DAILY PROTECTION BROAD SPECTRUM SPF 50 SUNSCREEN 5 ml 0 . 169 FL . OZ .
e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] INSIDE PANEL - 5 mL Sachet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
