Active ingredient Diclofenac sodium ( NSAID * ) 1 % ( equivalent to 0 . 93 % diclofenac ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Arthritis pain reliever Uses • for the temporary relief of arthritis pain ONLY in the following areas : • hand , wrist , elbow ( upper body areas ) • foot , ankle , knee ( lower body areas ) • this product may take up to 7 days to work for arthritis pain ; it is not for immediate relief .
If no pain relief in 7 days , stop use Warnings For external use only Allergy alert : Diclofenac may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • asthma ( wheezing ) • skin reddening • blisters • facial swelling • shock • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains diclofenac .
Liver damage may occur if you apply • more or for a longer time than directed • when using other drugs containing diclofenac Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is small but higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • apply more or for longer than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever or to a fever reducer • for strains , sprains , bruises or sports injuries .
This product has not been shown to work for these types of injuries .
• right before or after heart surgery • on more than 2 body areas at the same time • in the eyes , nose or mouth Ask a doctor before use if • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach bleeding warning applies to you you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you are under age 18 years .
It is not known if this drug works or is safe in children under age 18 years .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • avoid contact with eyes , nose , or mouth • if eye contact occurs , rinse thoroughly with water Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 21 days • redness or swelling is present in the painful area • fever occurs • skin irritation occurs • any new symptoms appear .
These could be signs of a serious condition .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke • chest pain • trouble breathing • leg swelling • weakness in one part or side of body • slurred speech If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use diclofenac at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use up to 21 days unless directed by your doctor Not for strains , sprains , bruises or sports injuries .
This product has not been shown to work for these types of injuries .
Daily Per Dose For your arthritis pain : • Use 4 times per day every day • Do not use on more than 2 body areas at the same time Use ENCLOSED DOSING CARD to measure a dose • For each upper body area ( hand , wrist , or elbow ) – Squeeze out 2 . 25 inches ( 2 grams ) • For each lower body area ( foot , ankle or knee ) – Squeeze out 4 . 5 inches ( 4 grams ) Read the enclosed User Guide for complete instructions : • use only as directed • do not use more than directed or for longer than directed • apply only to clean , dry skin that does not have any cuts , open wounds , infections or rashes • do not apply in same area as any other product • do not apply with external heat such as heating pad • do not apply a bandage over the treated area store ENCLOSED DOSING CARD with your Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % Arthritis Pain .
The dosing card is re - usable .
Other information • Store at 20 - 25 oC ( 68 ° F - 77 ° F ) .
Keep from freezing .
• read all product information before using .
Keep the dossing card , the carton and accompanying User guide for important information .
Inactive ingredients carbomer homopolymer type C , cocoyl caprylocaprate , ispropyl alcohol , mineral oil , polyoxyl 20 cetostearyl ether , propylene glycol , purified water , strong ammonia solution .
Question and comments 1 - 833 - 285 - 4151 Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % - 20 gm Carton Label - 20 g NDC 21922 - 044 - 25 ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For daily Treatment of Arthritis Pain Anti - Inflammatory Compare to the active ingredient in Voltaren Arthritis Pain Gel ** For external use only Net Wt 0 . 7 oz ( 20 g ) [ MULTIMEDIA ] Container Label - 20 g NDC 21922 - 044 - 25 Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For external use only Net Wt 0 . 7 oz ( 20 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % - 50 gm Carton Label - 50 g NDC 21922 - 044 - 14 ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For daily Treatment of Arthritis Pain Anti - Inflammatory Compare to the active ingredient in Voltaren Arthritis Pain Gel ** For external use only Net Wt 1 . 76 oz ( 50 g ) [ MULTIMEDIA ] Container Label - 50 g NDC 21922 - 044 - 14 Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For external use only Net Wt 1 . 76 oz ( 50 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % - 100 gm Carton Label - 100 g NDC 21922 - 044 - 09 ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For daily Treatment of Arthritis Pain Anti - Inflammatory Compare to the active ingredient in Voltaren Arthritis Pain Gel ** For external use only Net Wt 3 . 53 oz ( 100 g ) [ MULTIMEDIA ] Container Label - 100 g NDC 21922 - 044 - 09 Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For external use only Net Wt 3 . 53 oz ( 100 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % - 150 gm Carton Label - 150 g NDC 21922 - 044 - 26 ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For daily Treatment of Arthritis Pain Anti - Inflammatory Compare to the active ingredient in Voltaren Arthritis Pain Gel ** For external use only Net Wt 5 . 29 oz ( 150 g ) [ MULTIMEDIA ] Container Label - 150 g NDC 21922 - 044 - 26 Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever For external use only Net Wt 5 . 29 oz ( 150 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Dosing Card - Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - Arthritis pain reliever Upper body dose 2 . 25 inches long ( 2 grams ) Lower body dose 4 . 5 inches long ( 4 grams ) Dosing Card Read product User Guide before use Not for immediate pain relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
