active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the rist of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions • apply liberaly 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this rist , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especialy from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun inactive ingredients water , glycerin , aluminum starch octenylsuccinate , styrene / acrylates copolymer , behenyl alcohol , glyceryl stearate , benzyl alcohol , PEG - 100 stearate , polyester - 7 , tocopherol , arachidyl alcohol , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , arachidyl glucoside , chlorphenesin , beeswax , silica , neopentyl glycol diheptanoate , potassium hydroxide , disodium EDTA other information This product is not manufactured or distributed by Bayer distributor of Coppertone Sunscreen Lotion Water Babies Pure & Simple Broad Spectrum SPF 50 .
May stain or damage some fabrics or surfaces Oxybenzone & Octinoxate Free DISTRIBUTED BY OLD EAST MAIN CO .
100 MISSION RIDGE , GOODLETTSVILLE , TN 37072 100 % Satisfaction Guaranteed !
( 888 ) 309 - 9030 Principal Panel Display STUDIO SELECTION SUN SUNSCREEN LOTION FOR BABIES BROAD SPECTRUM SPF 50 Compare to Coppertone Water Babies Pur & Simple Broad Spectrum SPF 50 • Water - Resistant ( 80 minutes ) • UVA / UVB Sunscreen SPF 50 Pediatrician - Tested - Hypoallergenic 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
