Drug Facts Active ingredients & Purposes Active ingredient ( in each 20 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr 20 mg ................... Cough suppressant Guaifenesin 400 mg ................................... Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg … … … … .......
… Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritationnasal congestion due to hay fever • other upper respiratory allergies • sinus congestion and pressure • stuffy nose Warnings Do not use • for children under 12 years of age • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough such occurs with smoking , asthma or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • a persistent cough or symptoms do not get better within 7 days • cough comes back , or occurs with a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed recommended dosage • use dosage cup • mL = milliliter • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period Age Dose adults & children 12 years and older 20 mL every 4 hours children under 12 years of age do not use Other information Inactive ingredients anhydrous citric acid , dextrose , D & C red # 33 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , maltitol , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum , water Questions or comments ?
+ 1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM Eastern or www . pharmadel . com * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser Inc . , distributor of Mucinex ® FAST - MAXTM Severe Congestion & Cough PACKAGE PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
