Drug Facts Drug Facts Active Ingredients Active ingredients ( To Deliver ) Avobenzone 3 % , Homosalate 9 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 9 % Purpose Purpose Sunscreen Use Use ■ helps prevent sunburn Warnings Warnings For external use only Flammable : Do not use near heat , flame , or while smoking Do not use on damaged or broken skin When using this product ■ keep away from face to avoid breathing it ■ keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
■ use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
■ do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ˚ F .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions ■ shake well before each use ■ spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure ■ hold container 4 to 6 inches from the skin to apply ■ do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
■ do not apply in windy conditions ■ use in a well - ventilated area ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other Information Other information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ store between 20 ˚ to 25 ˚ C ( 68 ˚ to 77 ˚ F ) ■ may stain or damage some fabrics or surfaces Inactive Ingredients Inactive ingredients water , isobutane , SD alcohol 40 - B ( 12 . 6 % v / v ) , butyloctyl salicylate , diethylhexyl carbonate , glycereth - 26 , styrene / acrylates copolymer , butylene glycol , diisopropyl adipate , dimethicone , polyamide - 8 , isododecane , 1 , 2 - hexanediol , ammonium acryloyldimethyltaurate / beheneth - 25 methacrylate crosspolymer , glycerin , hydroxyacetophenone , mica , synthetic fluorphlogopite , tocopherol , ethylhexyl methoxycrylene , arachidyl alcohol , iron oxides , bismuth oxychloride , fragrance , xanthan gum , behenyl alcohol , silica , arachidyl glucoside , disodium EDTA , sodium ascorbyl phosphate Questions Questions ?
1 - 866 - 288 - 3330 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] Coppertone Glow Sunscreen Lotion Spray Glow Lightweight Spray with Shimmer SPF 50 Free of oxybenzone , octinoxate , parabens , PABA & phthlates Water Resistant ( 80 minutes ) Broad Spectrum SPF 50 NET WT 5 OZ ( 142 g ) [ MULTIMEDIA ]
