Drug Facts Drug Facts Active Ingredients Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 9 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 9 % Purpose Purpose Sunscreen Uses Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings Warnings • For external use only • Flammable .
Keep away from fire or flame .
• Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions ■ shake well before each use ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other Information Other information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ may stain or damage some fabrics or surfaces Inactive Ingredients Inactive ingredients SD alcohol 40 - B ( 57 . 4 % v / v ) , butyloctyl salicylate , dicaprylyl ether , ethylhexyl isononanoate , PVP , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , polyester - 27 , silica dimethicone silylate , acrylates / C12 - 22 alkyl methacrylate copolymer , calcium starch octenylsuccinate , fragrance , silica , synthetic fluorphlogopite , iron oxides Questions Questions ?
1 - 866 - 288 - 3330 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] Coppertone Sunscreen Gel Glow Hydragel SPF 50 Shimmery , Cool & Hydrating Broad Spectrum SPF 50 Water Resistant ( 80 Minutes ) Free of oxybenzone , octinoxate , PABA & parabens 4 . 5 FL OZ ( 133 mL ) [ MULTIMEDIA ]
