Drug Facts Active Ingredients & Purposes Active ingredients ( in each 2 . 5 mL ) Purposes Dextromethorphan HBr 2 . 5 mg ..... Cough suppressant Guaifenesin 50 mg ............
Expectorant Use • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain the bronchial tubes Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) or • persistent or chronic cough such as occurs with asthma When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor , if the child has a cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not give a child more than 6 doses in any 24 - hour period • repeat the dose every 4 hours • measure with the dosing device provided • do not use any other dosing device • Age Dose Children 2 to under 6 years of age 2 . 5 mL every 4 hours Children under 2 years of age ask a doctor Other information • each dose ( 2 . 5 mL ) contains : sodium 1 . 5 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • oral dosing device included • do not refrigerate • Keep carton for full direction for use Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C red # 33 , dextrose monohydrate , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Principal Display Panel Sanatos Toddlers Mucus Relief Cough Dextromethorphan HBr ........ Cough Suppressant Guaifenesin ...............................................
Expectorant FOR CHILDREN 2 TO UNDER 6 YEARS Cherry Flavor 2 FL OZ ( 59 mL ) • ALCOHOL FREE • NON - DROWSY Includes Syringe [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
