Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 500 mg Pain reliever Diphenhydramine citrate 38 mg Nighttime sleep - aid Uses for the temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic drinks • drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • any new symptoms occur • sleeplessness lasts continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • painful area is red or swollen • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions • do not use more than directed • do not use in children under 12 years of age • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime , if needed , or as directed by a doctor Other information • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , FD & C Blue # 1 , FD & C blue # 2 , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized corn starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 DISTRIBUTED BY GREENBRIER INTERNATIONAL , INC .
500 VOLVO PARKWAY , CHESAPEAKE , VA 23320 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Caplet Bottle Carton ASSURED ™ COMPARE TO ACTIVE INGREDIENTS OF EXCEDRIN ® PM * ASPIRIN FREE Headache PM • Acetaminophen 500 mgPain Reliever • Diphenhydramine Citrate 38 mgNighttime Sleep - Aid Actual Size NON HABIT FORMING 20 caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
