Drug Facts Active ingredients & Purposes Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 500 mg ............................ Pain reliever Caffeing 60 mg .........................................
Diuretic Pyrilamine maleate 15 mg ......................... Anthistamine Uses For the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods • cramps • bloating • water - weight gain • headache • backache • Muscle aches • fatigue Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • if allergic to any of the ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • may cause excitability in children • may cause drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages while taking this product • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally a rapid heartbeat .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain persist or gets worse If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of an accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not exceed recommended dose • take every 4 hours ; do not exceed 6 caplets in a 24 - hour period • adults and children 12 years of age and over : take two ( 2 ) tablets , every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • Store at room temperature 77 - 86 ° F ( 25 - 30 ° C ) Inactive ingredients corn starch , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone K30 , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM - 5 PM or www . pharmadel . com * This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare LLC owner of the registered trademark Midol Ⓡ Complete .
Prinicpal Display Panel NDC 55758 - 326 - 25 Compare to Midol Ⓡ Complete active ingredients * Dolex Fem Menstrual Complete Acetaminophen , Caffeine , Pyrilamine Maelate 24 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
