Active Ingredients ( in each 30 mL ( 2 TBSP ) ) Chlophedianol HCl 12 . 5 mg Pyrilamine Maleate 25 mg Purpose Cough Suppressant Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not exceed recommended dosage .
Ask doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • glaucoma • difficulty in urination due to the enlargment of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedative or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • marked drowsiniess may occur • alcohol , secatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especiially in children Stop use and ask a doctor if • Nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days , tend to recur , or are accompanied by a fever , rash or persisten headace .
A persisten cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , as a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not exceed 4 doses per 24 - hours .
• Use enclosed dose cup and keep with product .
• mL = mililiter Adults and children 12 years of age and over : 60 mL ( 2 dose cups ) every 6 to 8 hours Children 6 to under 12 years of age : 30 mL ( 1 dose cup ) every 6 to 8 hours Children under 6 years of age : Do not use .
Other Information ▪ each 30 mL contains : Sodium 14 mg ▪ read all product information before using ▪ store at room temperature 68 - 86 ° F ( 20 - 30 ° C Inactive ingredients citric acid , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST .
Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX 76015 KEEP LEAFLET AFTER OPENING TexaClear ® Kids Allergy + Cough NDC 58809 - 925 - 08 8 fl .
oz .
( 237 mL ) Chlophedianol HCl – Cough Suppressant Pyrilamine Maleate – Antihistamine Tamper evident : do not use if foil seal under cap is broken on missing • Gluten Free • Dye Free • Sugar Free • Alcohol Free • Acetaminophen Free Ages 6 + Dose every 6 to 8 hours • Sneezing • Runny Nose • Watery Eyes • Itchy Nose & Throat • Cough Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX 76015 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
