Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 10 mg Antitussive Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings • Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Do not use this product , unless directed by a doctor , if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • a persistent or chronic cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Inactive ingredients Lake blend purple , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - 543 - 9560 Rev . 08 / 14 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Bottle Label NDC 0485 - 0240 - 01 ED A - HIST DM TABLETS Antihistamine • Antitussive • Nasal Decongestant Each tablet contains : Chlorpheniramine Maleate 4 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 10 mg Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : EDWARDS Pharmaceuticals , Inc .
Ripley , MS 38663 100 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
