Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 nil teaspoonful ) Purpose Brompheniramine Maleate 1 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passage Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not take this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MA0I ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • sedalives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor • new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) every 4 hours , not to exceed 24 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours , not to exceed 1 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients Bubblegum Flavor , Citric Acid , FD & C Red # 40 , Methyl Paraben , Potassium Citrate , Potassium Sorbate , Propyl Paraben , Propylene Glycol , Purified Water , Sorbitol Solution 70 % , Sucralose .
QuestionsComments ?
Call 1 - 800 - 543 - 9560 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label Rynex PE E NDC 0485 - 0202 - 16 Rynex PE Antihistamine • Nasal Decongestant Sugar Free • Alcohol Free • Gluten Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Brompheniramine Maleate 1 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Bubblegum Flavor FOR PROFESSIONAL USE ONLY Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : EDWARDS Pharmaceuticals , Inc .
Ripley , MS 38663 16 oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
