DRUG FACTS : Active Ingredient : Benzoyl Peroxide 5 . 0 % Purpose Acne Treatment Indications : ■ For the treatment of Acne .
■ Clears up acne pimples and blemishes , and allows skin to heal .
Helps prevent new pimples and blemishes from forming .
Warnings For external use only .
When using this product ■ skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at one time .
■ avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen ■ avoid contact with eyes , lips and mouth ■ avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product .
■ skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you ■ have very sensitive skin .
■ are sensitive to benzoyl peroxide .
Stop use and ask a doctor if ■ irritation becomes severe .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Directions : ■ clean the skin thoroughly before applying this product .
■ cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily ■ because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or directed by a doctor .
■ if bothersome dryness or peeling occurs reduce application to once a day or every other day ■ if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other Ingredients : Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Dimethicone , Glycerin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Hexylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Lavandula Angustifolia ( Lavender Oil ) , Magnesium Aluminum Silicate , PEG - 150 Distearate , Phenoxyethanol , Polysorbate - 80 , Potassium Sorbate , Propylene Glycol , Steareth - 2 , Steareth - 20 , Tetrasodium EDTA , Tocopherol Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions ?
Dist .
by Mdalgorithms Inc .
San Francisco , CA 94104 .
Manufactured in the USA .
For customer support contact us at support @ mdacne . com Package Label MDacne Customized Treatment Cream Night Dermatologist Tested Benzoyl Peroxide 5 . 0 % 0 . 5 Oz .
| 15 mL [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
