DayClear Allergy Relief Chewable Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Chlophedianol HCl 25 mg Pyrilamine Maleate 25 mg Purpose Cough Suppressant Antihistamine Uses ■ temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies : ■ itchy nose or throat ■ sneezing ■ itchy , watery eyes ■ runny nose ■ cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Ask a doctor before use if you have ■ a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ glaucoma ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor before use if you are taking sedative or tranquilizers When using this product ■ do not use more than directed ■ marked drowsiness may occur ■ avoid alcoholic drinks ■ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs ■ symptoms do not improve within 7 days , tend to recur , or are accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition ■ new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not exceed 4 doses per 24 - hour period ■ adults and children 12 years and older : chew 1 tablet every 6 to 8 hours ■ children under 12 years : do not use Other information ■ read all product information before using ■ store at room temperature 20 - 30 ° C ( 68 - 86 ° F ) Inactive ingredients crospovidone , flavor , L - menthol , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , stearic acid , stevia , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 222 - 24 DayClear Allergy Relief Chewables 24 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
