Drug Facts [ MULTIMEDIA ] Active Ingredients Purpose Chloroxylenol 0 . 52 % .............................. Healthcare personnel handwash [ MULTIMEDIA ] Uses • handwash to help reduce bacteria that potentially can cause disease • helps prevent cross contamination by hand contact • recommended for repeated use Warnings • For external use only When using this product • do not use in or near eyes • use in a well - ventilated area • discontinue use if irritation and redness develop Keep out of reach of children In case of accidental ingestion , seek medical attention or contact a poison control center immediately .
Directions Apply 5 mL of palmful of soap to hands and forearms .
Directions • wet hands and forearms • apply 5 mL or palmful of soap to hands and forearms • scrub thoroughly for 30 seconds • rinse and repeat Other Information • store at room temperature • for Hospital and Professional Use only Inactive Ingredients Citric Acid , Cocamidopropyl Betaine , DMDM Hydantoin , F DC Blue No . 1 , FD C Yellow No . 5 , Fragrance , Glycerin , Glycol Stearate , Lauramide DEA , Methyl Paraben , Nonoxynol - 9 , PEG - 150 Distearate , Polyquaternium - 7 , Propyl Paraben , Propylene Glycol , Quaternium - 60 , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , Sodium Chloride , Tetrasodium EDTA and Water Questions or comments ?
For product or technical informaiton , contact Metrex , Monday to Friday , 6 am - 4 pm PST at 800 - 841 - 1428 or visit our website at www . metrex . com .
Uses Healthcare personnel handwash Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] VioNex antimicrobial liquid soap Healthcare Personnel Handwash VioNex antimicrobial liquid soap is an advanced liquid formula for broad - spectrum germ killing and effective skin cleansing .
Manufactured for : METREX RESEARCH 28210 Wick Road Romulus , Michigan 48174 MADE IN USA Reorder No . : Metrex Protecting People fl .
oz .
( mL ) gallon ( fl .
oz . )
( Liters ) For use in Wall Mount Dispenser ( 800 mL package only ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
