Drug Facts Active ingredients ( in each capsule ) Purposes Glucosamine Sulfate 250 mg Dietary Supplement Chondroitin Sulfate 200 mg Dietary Supplement Ibuprofen 100 mg Analgesic Uses • temporarily relieves minor aches and pains associated with • backache • arthritis .
Warnings Allergy alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction wich may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock .
Alcohol warning If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take ibuprofen or other pain relieves / fever reducers .
Ibuprofen may cause stomach bleeding .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer .
When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs .
I f pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or c omplications during delivery .
Directions Adults Take 1 capsule every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 capsule , 2 capsules may be used , but do not exceed 6 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor .
The smallest effective dose should be used .
Children Do not give this product to children under 12 unless directed by a doctor .
Do not exceed recommended dose .
Other information • store at room temperature , USP .
Inactive ingredients Corn Starch , Crospovidone , Gelatin , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polyvinylpyrrolidone , Pregelatinized Starch , Silica , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid , Titanium Dioxide , FD & C Blue # 1 Lake .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 Capsule Bottle Carton THERAFLEX ™ ADVANCE 60 CAPSULES Ibuprofen 100 mg Glucosamine Sulfate 250 mg Chondroitin Sulfate 200 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
