Active Ingredients ( w / w ) : Purpose Avobenzone 1 . 9 % Sunscreen Octocrylene 9 . 4 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Directions • For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ( non - medicinal ) ingredients : Aqua / Water / Eau , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Bark / leaf / twig Extract , Glyceryl Polymethacrylate , Dipalmitoyl hydroxyproline , octyldodecyl Neopentanoate , Phenyl Trimethicone , PPG - 20 Methyl Glucose Ether , Hydrolyzed Malt Extract , Propylene Glycol , Myristyl Lactate , Sorbitan Stearate , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Alcohol , Triethanolamine , Phenoxyethanol , Biosaccharide Gum - 1 , Bis - Ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , Bisabolol , Carbomer , Dimethicone , Hydrolyzed Elastin , PEG - 100 Stearate , Glycerin , PEG - 8 , Sorbitol , Caprylyl Glycol , Myristyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Calluna Vulgaris Flower Extract , Collagen Amino Acids , PEG - 7 M , Polysorbate 60 , Ethylhexylglycerin , Phospholipids , Silica , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Glycyrrhetinic Acid , Ruscus Aculeatus Root Extract , Hexylene Glycol , Lectithin , Tetrasodium EDTA , Hydrolyzed Rice Protein , Disodium EDTA , Camellia Sinensis Leaf Extract , PVP , Echinacea Angustifolia Extract , Chlorphenesin , Hyaluronic Acid , Polyquaternium - 24 , Ilex Aquifolium ( Holly ) Leaf Extract , Sodium Oleanolate , Sodium Ursolate , Ascorbyl Palmitate , Euphrasia Officinalis Extract , Retinyl Palmitate , Palmitoyl Hexapeptide - 12 .
Preventage Firming Defense Creme Normal / Oily Broad Spectrum SPF 15 Merle Norman Established in Los Angeles Since 1931 56 g Net Wt .
2 OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
