Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 7 . 5 % Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not us e on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable : Do not use near heat , flame or while smoking .
Directions • Shake well before use • with your eyes completely closed , mist face evenly , holding bottle 10 - 12 inches awat from face .
Do not breathe mist in .
Allow to fully dry .
• apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Abies siberica Needle Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ascorbyl Palmitate , Bisabolol , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus aurantifolia Fruit Oil , Citrus aurantium bergamia Fruit Extract , Citrus aurantium dulcis Peel Oil , Citrus grandis Peel Oil , Citrus limon Peel Oil , Citrus nobilis Peel Oil , Citrus reticulata Leaf Oil , Commiphora myrrha Resin Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Ethyl Vanillin , Eucalyptus globulus Leaf Oil , Ferula galbaniflua Oil , Glycerin , Juniperus virginiana Oil , Lavandula angustifolia Oil , Mentha piperita Stem / Leaf Oil , Mentha viridis Leaf Oil , Myristica fragrans Kernel Oil , Pelargonium graveolens Flower Oil , Pogostemon cablin Oil , Polyester - 8 , Porphyra Umbilicalis Extract , Rosa damascena Flower Oil , Salvia sclarea Oil , Santalum spicata Wood Oil , SD Alcohol 40 - B , Sodium Hyaluronate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Thymus vulgaris Oil , Tocopheryl Acetate , Triethyl Citrate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Vanillin , Water Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Question or comments ?
Call 1 - 877 - 320 - 2381 Soleil Toujours SPF 30 Makeup Setting Spray Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
