Active ingredients Avobenzone ( 3 . 0 % ) Homosalate ( 5 . 0 % ) Octisalate ( 3 . 0 % ) Octocrylene ( 7 . 0 % ) Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 30 minutes before sun exposure Reapply at least every two hours Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses Do not use on infants under 6 months old .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Butylene Glycol , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Propanediol , Polysorbate 80 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Dipotassium Glycyrrhizate , Aniba Rosodora ( Rosewood ) Wood Oil , Camellia Sinensis Leaf Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Laminaria Digitata Extract , Rosa Damascena Flower Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Bud Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Cymbopogon Schoenanthus Oil , Cymbopogon Martini Oil , Cupressus Sempervirens Leaf Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Tocopherol , Squalane , Caprylyl Glycol , Carnosine , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Lecithin , Urea , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Pentylene Glycol , Bisabolol , Glucosamine HCl , Ethylhexylglycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Gluconolactone , Polysorbate 60 , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Sorbitan Isostearate , Decyl Glucoside , Aminomethyl Propanol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polysilicone - 11 , Sodium Acrylates Copolymer , Phenethyl Alcohol , Sodium Benzoate , Linalool , Eugenol , Limonene , Citronellol , Geraniol , Benzyl Benzoate , Citral , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
dermalogica dynamic skin recovery spf 50 - outer label broad spectrum / large spectre SPF 50 FPS hydrating , firming age defense protection anti - âge raffermissante et hydratante AGE Smart 1 . 7 US FL OZ / 50 mL ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] dermalogica dynamic skin recovery spf 50 - inner label dermalogica professional - grade skin care by The International Dermal Institute dynamic skin recovery SPF 50 PFS high protection / haute protection UVA UVB broad spectrum large spectre AGE Smart 1 . 7 US FL OZ / 50 mL ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
