Active ingredients for Nighttime ( in each 10 mL ) Diphenhydramine HCI 12 . 5 mg Phenylephrine HCI 5 mg Active ingredients for Daytime ( in each 10 mL ) Brompheniramine Maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose for Nighttime Antihistamine / Cough suppressant Nasal Decongestant Purpose for Daytime Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses Nighttime • temporarily relieves these symptoms occuring with a cold , hay fever , or other upper respiratory allergies • nasal congestion • cough • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Daytime • temporaily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occuring with a cold , and nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use Nighttime • to sedate a child or to make a child sleepy .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Daytime • to sedate a child or to make sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatic or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have Nighttime • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that last as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Daytime • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are Nighttime • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • taking sedative or tranquilizers Daytime • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • taking sedative or tranquilizers When using these products Nighttime • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitablity may occur , especially in children Daytime • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedative and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if Nighttime • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or occur with a fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition Daytime • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , Nighttime ask a health professional before use .
Daytime ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Nighttime In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Daytime In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Nighttime • do not take more than 6 doses in any 24 hours period • do not exceed recommended dosage • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = mililiter Age Dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours childen 6 to under 12 years 10 mL every 4 hours children under 6 years do not use Daytime • do not take more than 6 doses in any 24 hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = mililiter Age Dose adults and children12 years and over 20 mL every 4 hours children 6 to under 11 years 10 mL every 4 hours Children under 6 years do not use Other information Nighttime • each 10 mL contains : sodium 6 mg • store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • do not refrigerate • protect from light Daytime • each 10 mL contains : 5 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients Nighttime acesulfame potassium , anhydrous citric acid , EDTA disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , trisodium citrate dihydrate Daytime citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Dimetapp ® Cold & Cough & Nighttime Cold & Congestion †† Children ' s Cold & Congestion Relief DIPHENHYDRAMINE HCl 12 . 5 mg / ANRIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl 5 mg / NASAL DECONGESTANT Nighttime Alcohol Free • Relieves stuffy nose , runny nose , sneezing , itchy & watery eyes & coughing AGES 6 YEARS & OLDER Grape flavor DOSING CUP INCLUDED AGES 6 + YEARS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
†† This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Dimetapp ® Nighttime Cold & Congestion .
DAYTIME Children ' s Cold & Cough Relief BROMPHENIRAMINE MALEATE 2 mg ANTIHISTAMINE DEXTROMETHORPHAN HBr 10 mg / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCI 5 mg / NASAL DECONGESTANT Daytime Alcohol Free • Relieves nasal congestion , runny nose , itchy & watery eyes , sneezing & coughing AGES 6 YEARS & OLDER Grape flavor FL OZ ( mL ) †† This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , Distributor of Children ' s Dimetapp ® Cold & Cough .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
