Active Ingredient Tolnaftate 1 % Purpose Antifungal Uses • proven clinically effective in the treatment of most athlete ' s foot 9 tinea pedis ) and ringworm ( tinea corporis ) • helps prevent most athlete ' s foot with daily use • for effective relief of itching , burning and cracking Warnings For external use only Directions • wash affected area with soap and water and dry thoroughly • unfold and use towel to thoroughly clean and massage solution into entire foot soles , around and between toes • sue new towel daily for 4 weeks ; if condition persists longer , ask a doctor • dispose of uses towel in bin , do not flush • to prevent athlete ' s foot , use towel as directed once or twice daily ( morning and / or night ) • for athlete ' s foot , wear well fitting , ventilated shoes and change shoes and socks at least once daily • this product is not effective on the scalp or nails When using this product When using this product avoid contact with the eyes .
• use only as directed ; intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling may harmful or fatal Stop use and ask a doctor • if irritation occurs • there is no improvement within 4 weeks Do not use Do not use on children under 2 years of age except under advice and supervision of a doctor .
Other information Store between 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Inactive ingredients Water , Propanediol , Dioxolane , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Gossypium Herbaceum ( Cotton ) Seed Oil , Sodium Lauroyl Sarcosinate , Sodium Lauroamphoacetate , Ethylhexyl Stearate , Sorbitan Laurate , Polyglyceryl - 4 Laurate , Dilauryl Citrate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol Questions info @ pelliskin . com Label SMOOTH AF TM Relief reinvented Alcohol - free athlete ' s foot cure and prevention 1 Treatment towel getsmoothaf . com A spa day in a towel APPROVED AMERICAN PODIATRIC MEDICAL ASSOCIATION PELLI Distributed by : Pelli Skin Co . , LLC .
Mission , Texas getsmoothaf . com 1 Treatment Towel : 7 . 0 in x 8 . 0 in ( 17 . 8 cm x 20 . 32 cm ) A spa day in a towel • All - In - One Convenience • Fights Odor & Smells Fresh • Safe for Daily Use Scientific Breakthrough Focused on Health • Alcohol & Paraben Free • Proactive Formula • Non - Greasy & Absorbs Quickly Proactive Layer Advanced anti - fungal medication Total Foot Care • Cleans & Conditions • Revitalizes • Treats Athlete ' s Foot • Prevents Athlete ' s Foot The Clean Cure Doctor recommended anti - fungal medicated foot towels .
Alcohol and Paraben free .
Cures and prevents Athlete ' s Foot .
Safe and effective .
GREAT FOR Athlete ' s foot Diabetics Foot Odor PATENT PENDING PROUDLY MADE IN THE USA RAINFOREST ALLIANCE CERTIFIED MIX Paper FSC FSCR C109834 PODIATRIST RECOMMENDED 14 Individually Wrapped Treatment Towels 7 . 0 in x 8 . 0 in ( 17 . 8 cm x 20 . 32 cm ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
