Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 17 . 5 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • retains SPF after 80 minutes of swimming or sweating • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use & ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed • Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : * Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C12 - 15 Alkyl Benzoate , * Calendula Officinalis Extract , * Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , * Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Decyl Glucoside , Dodecane , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , * Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil , Hydrogenated Methyl Abietate , Lecithin , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Parfum ( Natural Fragrance ) , Polyhydroxystearic Acid , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Extract , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
* indicates certified organic ingredient .
Questions ?
Call 1 - 603 - 746 - 1013 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
