Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 16 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash ocuurs Keep out of Reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions ------- SHAKE WELL -------- • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures - Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPE of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients : Adansonia Digitata ( Baobab ) Oil , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , cetearyl Alcohol , Citric Acid , Cocos Nucifera ( Coconut ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Decyl Glucoside , Dodecane , Glyceryl Laurate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Hydroxyethylcellu - lose , Laminaria ( Algae ) Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Polyhydroxystearic Acid , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Tocopherol ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Xanthan Gum .
Other information protect this product from excessive heat and direct sun Claims : • Mineral Ingredients • No Animal Testing • Gluten Free • No Parabens Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
