Active Ingredient ( In Each Tablet ) : Ephedrine HCl 12 . 5 mg , Guaifenesin 200 mg Purposes - Bronchodilator , Expectorant • for temporary relief of mild symptoms of intermittent asthma : • wheezing • tightness of chest • shortness of breath .
Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus , and to make coughs more productive .
Asthma Alert : because asthma may be life threatening , see a doctor if you : • Are not better in 60 minutes • get worse • need more than 12 tablets in 24 hours • use more than 8 tablets in 24 hours for 3 or more days a week • have more than 2 asthma attacks in a week .
These may be signs that your asthma is getting worse .
This product will not give you relief as quickly as an inhaled bronchodilator Do not use : • Unless a doctor said you have asthma • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( Certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have : • ever been hospitalized for asthma • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • seizures • narrow angle glaucoma • a psychiatric or emotional condition • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • taking prescription drugs for asthma , obesity , weight control , depression , or psychiatric or emotional conditions .
Taking any drug that contains phenylephrine , pseudoephedrine , ephedrine , or caffeine ( such as for allergy , cough - cold , or pain ) When using this product • your blood pressure or heart rate may go up .
This could increase your risk of heart attack or stroke , which may cause death .
• your risk of heart attack or stroke increases if you : • have a history of high blood pressure or heart disease • take this product more frequently or take more than the recommended dose .
• avoid foods or beverages that contain caffeine • Avoid dietary supplements containing ingredients reported or claim to have a stimulant effect .
Stop use and ask a doctor if : • your asthma is getting worse ( see Asthma alert ) • you have difficulty sleeping • you have a rapid heart beat • you have tremors , nervousness or seizures • cough lasts more than 1 week , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health proffessional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• do not take more than directed • adults and children 12 years of age and over : oral dose is 1 - 2 tablets every 4 hours as needed , do not take more than 12 tablets in 24 hours • children under 12 years of age : do not use Inactive Ingredients : Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
