Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 3 % Sunscreen Oxybenzone 5 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , c12 - 15 alkyl benzoate , cyclohexasiloxane , glycerin , potassium cetyl phosphate , albizia julibrissin bark extract , dimethicone , glyceryl stearate , pentylene glycol , methyl methacrylate crosspolymer , hydrogenated palm glycerides , phenoxyethanol , xanthan gum , c20 - 22 alkyl phosphate , acrylates / vinyl isodecanoate crosspolymer , fragrance , c20 - 22 alcohols , chlorphenesin , hydrolyzed ceratonia siliqua seed extract , sodium hydroxide , acacia senegal gum , disodium edta , olive oil aminopropanediol esters , raspberry seed oil / tocopheryl succinate aminopropanediol esters , hydroxypropyl cyclodextrin , palmitoyl tripeptide - 38 .
Dist .
by Ventura Int Ltd .
DBA Belcorp USA , Miami , FL 33126 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Box • FORMULATED BY FRENCH DERMATOLOGISTS SKIN EXPERTS LEDERM DAY LOTION SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 15 day facial lotion SPF 15 against noticeable signs of aging all skin types 50 ml e ( 1 . 6 fl . oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
