Active Ingredients Benzocaine 200 mg ( in each g ) Purpose Oral Anesthetic Use For oral mucosal use only , as directed by dentist .
For the temporary relief of pain due to minor dental procedures Warnings Methemoglobinemia warning : Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in the blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy Allergy Alert : Do not use on patients with a history of allergies to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or other " caine " anesthetics .
Do not use • for more than 7 days unless directed by a physician .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days ; irritation , pain , or redness persists or worsens ; or if swelling , rash or fever develops , see your physician promptly .
• for teething • in children under 2 years of age When using this product Avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush with water .
Do not exceed recommended dosage .
If more than used for pain is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast feeding , ask a physician before use .
Keep out of reach of children .
Directions • Apply only amount needed to the oral mucosa to prevent or relieve pain .
• children under 2 years of age : do not use Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) .
Protect from freezing .
Inactive ingredients flavoring , PEG 3350 , PEG 400 , sodium saccharin .
May contain blue # 1 , green # 3 , green # 5 , red # 3 , red # 28 , red # 40 , yellow # 5 , ( tartrazine ) , yellow # 6 , as a color additive .
Questions or comments ?
1 - 800 - 275 - 0020 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
