Drug Facts Active ingredient ( in each dosage ) Acetyl Salicylic Acid * ( NSAID ) 6 mg * Purpose Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with a sore throat .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • asthma ( wheezing ) • hives • facial swelling • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if the user : • has had stomach ulcers or bleeding problems • takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( e . g . aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • takes more than directed or for a longer time than directed • is age 60 or older • has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Pregnancy If pregnant or breast - feeding , always ask your healthcare provider before use .
Do Not Use Do not use : • if you have stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that persist or recur , or if you have ulcers or bleeding problems , unless directed by a doctor • If allergic to milk and / or egg white , or have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult your healthcare provider .
Keep Out of Reach of Children Children Warning : Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply one spray of Step1 and one spray of Step2 to the affected area .
Apply as needed - no more than once every 30 minutes .
• Once mixed , do not use after 90 days .
Other Information ■ Store at room temperature .
■ Check unmixed product expiration date .
Once mixed , fill in activation date on spray label watermark area .
Do not use after 90 days after activation .
■ Tamper Evident : Do not use if imprinted shrink band is broken or missing .
Inactive Ingredients Aloe , Ethanol , Glycerin , Lactoferrin , Lysozyme , Menthol , Propylene Glycol , Sodium Chloride , Sorbic Acid , Water bio vanta ( NSAID * ) DUAL ACTION THROAT SPRAY • Relieves Sore Throats • Fights Colds Mix to Activate 5 ml bottle / 0 . 1 mL per spray NDC 73678 - 160 - 02 Questions or Comments ?
866 - 889 - 3959 info @ appliedbioinc . com Distributed by : Applied Biological Laboratories 760 Parkside Ave . , 317 Brooklyn , New York 11226 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
