DRUG FACTS Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : headache the common cold backache minor pain of arthritis toothache muscular aches premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : do not take more than directed adults and children 12 years and over : • take 2 caplets ( 1 , 000 mg ) every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years : ask a doctor OTHER INFORMATION Other information • SODIUM FREE • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients hypromellose , mineral oil , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycloate * , stearic acid , titanium dioxide * may contain this ingredient Questions or comments ?
call 1 - 877 - 290 - 4008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
