Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide ( Non - Nano ) 1 . 9 % Zinc Oxide ( Non - Nano ) 15 . 9 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection easures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions Apply liberally to exposed areas 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months : ask a doctor .
• Use a water resistant sunscreen if swiming or sweating .
• Reapply : • after swimming or sweating • immediately after towel - drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long sleeves shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
May stain some fabrics .
You may report a serious adverse event to the phone number or address provided below .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice * , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Behenyl Alcohol , Bisabolol * , Calcium Sodium Borosilicate , Calendula Officinalis Flower Extract * , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract * , Citric Acid , Coco - Glucoside , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil * , Erythritol * , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil * , Jojoba Esters , Nasturtium Officinale ( Watercress ) Flower / Leaf Extract * , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil * , Polyhydroxystearic Acid , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract * , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil * , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil * , Sodium Gluconate , Sodium Stearoyl Glutamate , Spiraea Ulmaria ( Meadowsweet ) Flower Extract * , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum .
* CERTIFIED ORGANIC INGREDIENTS Company Information Dist by Babo Botanicals , Inc .
60 East 56 th Street New York , NY 10022 www . babobotanicals . com MADE IN THE USA of US & imported materials .
Certified to NSF / ANSI 305 by Quality Assurance International Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
