Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Aspirin 325 mg ( NSAID ) * … ..
… … … … .
… … ..
Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg .
… … … … … ..
… ... … … ..... Antihistamine Phenylephrine bitartrate 7 . 8 mg … ........ … … … … ... Nasal decongestant * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporarily relieves these symptoms due to a cold : • minor aches and pains • headache • runny nose • nasal congestion • sneezing • sore throat • sinus congestion and pressure temporarily reduces fever Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ● hives ● facial swelling ● asthma ( wheezing ) ● shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ● are age 60 or older ● have had stomach ulcers or bleeding problems ● take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ● take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ● have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ● take more or for a longer time than directed Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use ● if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer ● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● in children under 12 years of age Ask a doctor before use if ● stomach bleeding warning applies to you ● you have a history of stomach problems , such as heartburn ● you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ● you are taking a diuretic ● you have ● asthma ● diabetes ● thyroid disease ● glaucoma ● difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ● a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ● a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis taking sedatives or tranquilizers Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis taking sedatives or tranquilizers If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● adults and children 12 years and over : take 2 tablets fully dissolved in 4 oz of water every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
● children under 12 years : do not use Other information ● each tablet contains : potassium 78 mg ; sodium 356 mg ● store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium silicate , dimethicone , flavors , mannitol , potassium bicarbonate , povidone , sodium bicarbonate , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) Alka - Seltzer Plus ® Severe Cold Sparkling Original POWERFAST FIZZ ™ NEW LESS RESIDUE ASPIRIN ( NSAID ) / Pain Reliever - Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate / Antihistamine Phenylephrine Bitartrate / Nasal Decongestant • Nasal Congestion • Runny Nose • Sore Throat • Headache + Body Ache • Sinus Pressure 20 EFFERVESCENT TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
