LORTUSS LQ - doxylamine succinate , pseudoephedrine hydrochloride liquid Key Therapeutics Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA ; however , they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- LORTUSS LQ LIQUID Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg Purpose Antihistamine Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • itching of the nose or throat itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passage Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis especially in children glaucoma trouble urinating due to an enlarged prostate gland heart disease high blood pressure thyroid disease diabetes mellitus Ask a doctor or pharmacist before use if you are now taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • may cause excitability especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanies by fever • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and older : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 - hour period or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls in a 24 - hour period or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Citric Acid , Glycerin , Grape Flavor , Methylparaben , Monoammonium Glycyrrhizinate , Potassium Citrate , Potassium Sorbate , Propylparaben , Propylene Glycol , Purified Water , Sucralose .
Questions ?
Comments ?
Serious side effects associated with use of this product May be reported to this number .
Call 1 - 888 - 981 - 8337 Mon - Fri ( 8 a . m . to 5 p . m . CST ) Principal Display Panel NDC 70868 - 750 - 16 LORTUSS LQ Antihistamine / Decongestant Each 5 mL ( 1 teaspoonful ) contains : Doxylamine Succinate … … … … … 6 . 25 mg Pseudoephedrine HCl … … … … … 30 mg Grape Flavor Dye Free - Sugar Free - Alcohol Free 16 fl oz .
( 473 mL ) Distributed by : Key Therapeutics , LLC Flowood , MS 39232 Iss .
03 / 20 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
