Miclara LQ - triprolidinehydrochloride liquid Key Therapeutics Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA ; however , they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- MICLARA LQ LIQUID Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Triprolidine HCl 1 . 25 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat itchy , • watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • may cause excitability especially in children • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and older : Children 6 to under 12 years of age : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls ( 40 mL ) in 24 - hour period or as directed by a doctor .
1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) in a 24 - hour period or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Bubble gum flavor , citric acid , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , sucralose .
Questions ?
Comments ?
Serious side effects associated with use of this product May be reported to this number .
Call 1 - 888 - 981 - 8337 Mon - Fri ( 8 a . m . to 5 p . m . CST ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 70868 - 730 - 16 Miclara LQ Antihistamine Each 5 mL ( 1 teaspoonful ) contains : Triprolidine HCl 1 . 25 mg … … … Antihistamine Bubble Gum Flavor Dye Free - Sugar Free - Alcohol Free 16 fl oz .
( 473 mL ) Distributed by : Key Therapeutics , LLC Flowood , MS 39232 Iss .
03 / 20 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
