MICLARA LQ LIQUID Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Triprolidine HCl 2 . 5 mg Purpose Uses temporarily relieves these symptoms due to common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat or bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • heart disease • high blood pressure • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a persistent chronic cough such occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • Cough or nasal congestion lasts for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Age Dose Adults and children 12 years of age and older : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) in a 24 - hour period or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : ½ teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) in a 24 - hour period or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Bubble gum flavor , citric acid , methylparaben , potassium citrate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , sucralose .
Questions ?
Comments ?
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Call 1 - 888 - 981 - 8337 Mon - Fri ( 8 a . m . to 5 p . m . CST ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 70868 - 740 - 16 MICLARA DM Bubble gum flavor 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
