Drug Facts Active ingredient ( in each 15 mL = 1 tablespoon ) Sodium bicarbonate 525 mg Purpose Antacid Uses relieves : • heartburn • sour stomach • acid indigestion • upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use • this product when abdominal pain , nausea , vomiting or other symptoms of appendicitis are present • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • take only the recommended dosage • do not use the maximum dosage for more than 2 weeks , unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if severe stomach pain occurs after taking this product .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • shake well before using • adults and children 12 years of age and older : one tablespoonful ( 15 mL ) every four hours as needed or as directed by a doctor .
Do not take more than 6 tablespoons in 24 hours .
• consult a doctor for use in children under 12 years of age • do not exceed recommended dosage .
See Warnings .
Other information • each tablespoon contains : sodium 144 mg • do not accept if plastic seal around cap is broken or missing • see label for expiration date • keep tightly closed at room temperature and protect from light Inactive ingredients glycerin , peppermint spirit , purified water , rhubarb fluid extract .
Contains 5 . 5 % alcohol .
Questions 1 - 800 - 858 - 3889 @ delacruzproducts @ DLClaboratories dlclabs . com © 2021 DLC Laboratories , Inc .
Manufactured by : De La Cruz Products A Division of DLC Laboratories , Inc .
Paramount , CA 90723 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 mL Bottle Label Fast Relief DESEMPACHO ® Liquid Antacid Relieves Upset Stomach Heartburn Indigestion Sugar Free • mint 5 . 5 % Alcohol 8 FL OZ ( 236 mL ) Trusted since 1972 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
