Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable : Do not use near heat , flame or while smoking .
Directions • shake well • close eyes completely .
Mist over face evenly , holding bottle 10 - 12 inches away from face .
Do not breathe mist in .
Wait until dry .
• apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• do not apply in windy conditions .
• use in a well - ventilated area • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients Alcohol Denat , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ascorbyl Palmitate , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Cyclopentasiloxane , Dehydroacetic Acid , Glycerin , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Polyester - 8 , Rosa Damascena Flower Water , Sodium Hyaluronate , Tocopheryl Acetate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Water Other information : • protect this product from excessive heat and direct sun • avoid spraying on fabrics - could cause discoloration Questions ?
1 - 866 - 983 - 8582 Ulta Beauty Wannabe Active Makeup Setting Spray Broad Spectrum SPF 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
