Drug Fats Active Ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil PURPOSE Bulk - forming laxative USES • ▪ relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • ▪ this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Choking Warning : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ abdominal pain , nausea , or vomiting • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • ▪ do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • ▪ do not take more than 8 caplets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ take each dose of this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
( See choking warning ) .
• ▪ this product works naturally so continued use for one to three days is normally required to provide full benefit .
Dosage may vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation .
Age Recommended dose Daily maximum adults & children 12 years of age and over 2 caplets once a day up to 4 times a day children under 12 years consult a physician Other information • • each caplet contains : calcium 125 mg • • store at room temperature • • protect contents from moisture DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING calcium carbonate , caramel color , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC # 30142 - 132 - 14 * COMPARE TO the active ingredients of FIBERCON ® CAPLETS * See side panel Fiber Caplets Calcium Polycarbophil 625 mg Bulk - Forming Fiber Laxative • • Gentle Relief of Constipation • • Won ’ t Cause Gas or Bloating • • As effective as Fiber Powders 140 CAPLETS DIST .
BY : THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 QUALITY GUARANTEE 800 - 632 - 6900 www . kroger . com * Fibercon ® is a registered trademark of Pfizer Inc . , New York , NY 10017 .
Pfizer Inc . , is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
