This is a sunscreen manufactured according to the 2009 Final Monograph The sunscreen is manufactured using only approved mineral active ingredients of Zinc Oxide ( 6 % ) and Titanium Oxide ( 6 % ) in the preparation of the product ( percentage in final product formulation ) consistent with The Final Monograph .
Active Ingredient ( s ) Zinc Oxide 6 % Purpose : Sunscreen Titanium Dioxide 6 % Purpose : Sunscreen Purpose Sunscreen Uses Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions Apply liberally15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply : • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures Sun exposure increases risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice * , Aqua ( Deionized Water ) , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Beeswax * , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter * , C13 - 14 Alkyls Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract * , Caryodendron Orinocense ( Kahai ) Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil * , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Decyl Glucoside , Glycerin * , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil * , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil , Hyaluronic Acid , Iron Oxides , Lecithin , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract * , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Oil * , Saccharide Isomerate , Sodium Polyacrylate , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
* Certified Organic ingredients Package Label - Principal Display Panel 50 mL NDC : 79265 - 8072 - 1 Outer packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
