Drug Facts Active ingredient Trolamine Salicylate 10 % Purpose Topical analgesic Uses For the temporarily relief of minor aches and pains of muscles and joint associated with : • ♦ simple backache • ♦ arthritis • ♦ strains • ♦ bruises • ♦ sprains Warnings For external use only Allergy Alert : if prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
When using this product • ♦ Avoid contact with eyes • ♦ Do not apply to wounds or damaged skin • ♦ Do not bandage tightly • ♦ Do not use with heating pads or heating devices • ♦ If condition worsens , or if the symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , discontinue use of this product and consult a doctor • ♦ Avoid contact with the eyes and mucous membranes If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 12 years of age : Do Not Use .
Other information Store at room temperature Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , arnica montana flower extract , boswellia carterii oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , calophyllum inophyllum seed oil , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , curcuma longa ( turmeric ) root extract , ethylhexylglycerin , fragrance , glycerin , glyceryl stearate , harpagophytum procumbens root extract , isopropyl palmitate , macadamia ternifolia seed oil , menthol , olea europaea ( olive ) fruit oil , PEG - 100 stearate , phenoxyethanol , propylene glycol , salix alba ( willow ) bark extract , sodium hyaluronate , sodium hydroxide , sodium PCA , stearic acid , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , water .
Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 g Tube Carton Walgreens • WALGREENS • PHARMACIST RECOMMENDED † Pain Relieving Cream + Turmeric TROLAMINE SALICYLATE 10 % / TOPICAL ANALGESIC WITH TURMERIC , BOSWELLIA , TAMANU OIL & DEVIL ' S CLAW PARABEN FREE Helps relieve minor aches & pains of muscles & joints associated with simple backache , arthritis , strains , bruises & sprains NET WT 4 OZ ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
