ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH CAPLET ) Acetaminophen USP , 650 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES ( WHITE ) • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • premenstrual and menstrual cramps • the common cold • headache • toothache • temporarily reduces fever USES ( RED ) • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • toothache • premenstrual and menstrual cramps • headache • the common cold • temporarily reduces fever WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS ( WHITE ) • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults : • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Under 18 years of age : • ask a doctor DIRECTIONS ( RED ) • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : • do not use OTHER INFORMATION • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat 40 ° C ( 104 ° F ) .
• see end panel for batch number and expiration date • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SEAL IS BROKEN OR MISSING FROM BOTTLE .
INACTIVE INGREDIENTS ( WHITE ) croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , stearic acid , titanium dioxide INACTIVE INGREDIENTS ( RED ) croscarmellose sodium , D & C red no . 30 aluminum lake , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , stearic acid , titanium dioxide QUESTIONS ?
call 1 - 800 - 406 - 7984 Contains No Aspirin Keep the carton .
It contains important information .
0115 Distributed by : Ohm Laboratories Inc .
1385 Livingston Avenue North Brunswick , NJ 08902 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
