Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 6 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• higher SPF gives more sunburn protection .
• provides moderate protection against sunburn .
Warnings • For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• apply to the forehead , nose , chin and both cheeks .
Blend with circular motion and spread softly .
• moderate sun protection product .
Other information • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , coco - caprylate / caprate , ethylhexyl palmitate , glycerin , octyldodecanol , polymethyl methacrylate , cyclopentasiloxane , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , polyglyceryl - 4 isostearate , sodium chloride , talc , dimethicone , hexyl laurate , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , cyclomethicone , disteardimonium hectorite , cyclohexasiloxane , glycine soja protein ( glycine soja ( soybean ) protein ) , microcrystalline wax , diazolidinyl urea , cetearyl dimethicone crosspolymer , methylparaben , propylparaben , tocopheryl acetate , petrolatum , dimethiconol , phospholipids , cholesterol , silica , bha , bht , candelilla cera ( euphorbia cerifera ( candelilla ) wax ) , beeswax , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , copernicia cerifera cera ( copernicia cerifera ( carnauba ) wax ) , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , glycosphingolipids , triethoxycaprylylsilane , ci 77891 ( titanium dioxide ) , ci 77492 ( iron oxides ) , ci 77491 ( iron oxides ) , ci 77499 ( iron oxides ) .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 g Carton ēsika Hydrated Face Makeup Foundation SPF 15 30 g e ( 1 oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
