Drug Facts Active ingredients Glycerin 14 . 4 % Lidocaine 5 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % White petrolatum 15 % Purpose Protectant Local anesthetic Vasoconstrictor Protectant Use • for temporary relief of pain , soreness and burning • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • diffficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • bleeding occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • an allergic reaction develops • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults : • when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying this cream .
• apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement • children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information store at room temperature 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) Inactive ingredients aloe oil , cetearyl alcohol , citric acid monohydrate , dexpanthenol , ethylenediaminetetraacetic acid disodium salt , glyceryl monostearate , methylparaben , mineral oil , octadecyl alcohol , polysorbate 80 , propyl 4 - hydroxybenzoate , propylene glycol , purified water , vitamin E Questions ?
1 - 800 - 639 - 3803 Weekdays 9 AM to 4 PM EST Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
