Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine 25 mg Purpose Pain Reliever / fever reducer Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pain with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage can occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • in children under 12 years of age • • if you ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • a breathing problem such as emphysema , or chronic bronchitis • • trouble urinating due to enlarged prostate gland • • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking sedatives or tranquilizers When Using this product • • drowsiness will occur • • avoid alcoholic beverages • • do not drive or operate machinery Stop use and ask a doctor if • • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present • • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • • dissolve tablets fully in 8 oz of water at room temperature • • do not chew or swallow tablet Adults and children 12 years and over • • take 2 tablets fully dissolved in 8 oz of water at room temperature at bedtime • • do not take more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years do not use Other information • • each tablet contains : potassium 156 mg ; sodium 165 mg • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat .
• • do not use if individual pouch is torn or open Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C red 40 , flavor , polyethylene glycol , polysorbate , potassium bicarbonate , povidone , simethicone , sodium benzoate , sodium bicarbonate , sucralose Questions or comments 1 - 866 - 467 - 2748 Distributed By : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket RI 02895 CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® .
Tamper Evident : Do not use if individual pouch is torn or open .
This is not a child resistant package .
Keep out of reach of children .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Effervescent Pain Relief PM Extra Strength Acetaminophen 500 mg , Diphenhydramine HCl 25 mg Compare to the active ingredient in Extra Strength Tylenol ® PM ** Non - habit forming pain reliever / sleep aid Aspirin & Ibuprofen free For a restful night ' s sleep No need to chew or swallow tablet Berry flavor 16 Effervescent Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
