Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operating machinery Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years do not use Other information • store at 20 - 25 0 C ( 68 - 77 0 F ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C Blue # 1 , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized corn starch , purified water , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
( 866 ) 562 - 2756 ( Mon - Fri 8 AM to 4 PM EST ) PHARBEST NDC 73057 - 352 - 03 Manufactured in the USA Extra Strength * COMPARE TO the active ingredients in TYLENOL ® PM ACETAMINOPHEN PM Pain Reliever Nighttime Sleep Aid Acetaminophen , Diphenhydramine HCl Non - habit forming 24 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
