Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • store at 20 - 25 0 C ( 68 - 77 0 F ) Inactive ingredients povidone , pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
( 866 ) 562 - 2756 ( Mon - Fri 8 AM to 4 PM EST ) PHARBEST NDC 73057 - 376 - 11 Manufactured in the USA Extra Strength * Compare to the active ingredient in Extra Strength Tylenol ® Caplet Contains no Aspirin PHARBETOL Acetaminophen 500 mg each Pain Reliever / Fever Reducer 1000 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
