Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide - 12 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only , not intended for ingestion .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • skin rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away ..
If pregnant or breast - feeding , • ask a health professional before use .
Directions : • Apply liberally 15 minute before sun exposure .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating , • immediately after towel drying and • at least every 2 hours .
• Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in sun , especially from 10 am to 2 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Benzyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Calendula Officinalis Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extarct , Citric Acid , Daucus Carota Sative ( Carrot ) Extract , Decyl Glucoside , Dehydroacetic Acid , Fucus Vesiculosus ( Algae ) Extract , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydroxyethylcellulose , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Oil , Tagetes Erecta ( Lutin ) Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Xanthan Gum Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
Call 800 - 822 - 4320 or visit www . kissmyface . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
