Drug Facts Active ingredients ( w / w ) Homosalate 9 % Octisalate 4 . 5 % Avobenzone 2 . 7 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on broken skin .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a poison control centre or get medical help right away .
Directions Adults 18 years and older : • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ; and • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Keep the product between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) .
• Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua / water / eau , Ethylhexyl Methoxycrylene , Glycerin , Glyceryl Stearate , Coco - caprylate / caprate , Propanediol , Silica , Dimethicone , Caprylyl Methicone , Peg - 100 Stearate , Butyloctyl Salicylate , Cera alba / beeswax / cire d ´ abeille , Tocopheryl Acetate , Cetyl Alcohol , Benzotriazolyl Dodecyl P - cresol , Oryzanol , Pentylene Glycol , Vp / eicosene Copolymer , Fragrance ( Parfum ) , Glycyrrhetinic Acid , Mannitol , Methylpropanediol , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Pongamol , Soybean Glycerides , Polysilicone - 11 , Butylene Glycol , Acetyl Tyrosine , Aspartic Acid , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydrogenated Castor Oil , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Sodium Citrate , Sodium Dextran Sulfate , Hydrolyzed Soy Protein , Oleoyl Tyrosine , Xanthan Gum , Creatine , Dipropylene Glycol , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Sodium Hydroxide , Hydrolyzed Wheat Protein , Luffa Cylindrica Seed Oil , Oleic Acid , Propylene Glycol , Aminoethanesulfinic Acid , Phenoxyethanol , Carbomer , Sodium Lactate , Caprylyl Glycol , Polysorbate 20 , Copper Gluconate , Asiaticoside , Madecassic Acid , Carnosine , Tocopherol , Asiatic Acid , Disodium Adenosine Triphosphate , Artemia Extract , Medicago Sativa ( Alfalfa ) Extract , Laminaria Digitata Extract , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Acetyl Hexapeptide - 1 , Dextran , Linalool , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal , Limonene , Benzyl Benzoate , Geraniol , Citronellol , Isoeugenol , Coumarin , Citral .
Questions ?
Call 1 - 877 - 443 - 3762 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
