Active ingredient ( in each tbsp .
15 mL ) Acetaminophen 675 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • For the temporary relief of minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause sever skin reaction .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor if you have liver disease Ask a doctor or a pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stope use and ask a doctor if • pain get worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
1 - 800 - 222 - 1222 Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) Age Dose adults and children 12 years and over • take 1 tablespoonful ( 15 mL ) every 6 hours as needed • do not take more than 4 tablespoonfuls in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Inactive ingredients citric acid , ethyl alcohol ( 0 . 16 % ) , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , methylparaben , propolyne glycol , propylparaben , sodium citrate , sodium saccharin , sucralose , sucrose , water Questions ?
call 1 - 800 - 560 - 5223 M - F 9 AM to 4 PM Eastern .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
