Drug Facts Active ingredients Octinoxate 5 . 6 % Octocrylene 7 . 5 % Zinc oxide 4 . 8 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , glycerin , dimethicone , caprylic / capric triglyceride , C12 - 15 alkyl benzoate , hydrogenated lecithin , caprylyl methicone , enteromorpha compressa extract , caesapinia spinosa gum , copaifera officinalis ( balsam copaiba ) resin , phenoxyethanol , citric acid , phenyl methicone , bisabolol , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , chrysanthemum parthenium ( feverfew ) extract , hydroxethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , polyhydroxystearic acid , isohexadecane , methicone , glyceryl polyacrylate , polysilicone - 11 , xanthan gum , sodium benzoate , potassium sorbate , alpha arbutin , phyllanthus emblica fruit extract , polysorbate 60 , hydroxylated lecithin , camellia sinensis leaf extract Questions ?
888 - FAB - 3063 MADE IN USA .
FIRST AID BEAUTY ® LTD NEWTON , MA 02458 .
WWW . FIRSTAIDBEAUTY . COM First Aid Beauty FAB Broad Spectrum Sunsceren SPF 30 Muiltitasker 1 Reduce appearance of wrinkles 2 Help skin tone appear more even 3 Filter UVA / UVB rays 4 Nourish and moisturize 5 Combat surface free radicals SAFE FOR SENSITIVE SKIN FIRST AID BEAUTY ® 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
