Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % Octocrylene 8 % , Octyl Salicylate 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures , ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures , including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients aloe barbadensis leaf extract , argania spinosa kernel oil , bisabolol , camellia sinensis leaf extract , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , diisobutyl adipate , equisetum arvense extract , ethyl hexyl palmitate , fragrance , hydrogenated ethylhexyl olivate , hydrogenated olive oil unsaponifiables , isostearyl linoleate , mineral oil , ozokerite , polysorbate 80 , propylene glycol , punica granatum extract , rosmarinus officinalis extract , saccharin , salix alba ( willow ) bark extract , salvia officinalis ( sage ) extract , silica , theobroma cacao seed butter , tocopheryl acetate , tocopheryl linoleate / oleate , water Questions ?
call 1 ( 877 ) 978 - 6286 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
