Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures , ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , polyglyceryl - 6 stearate , dimethicone , cetearyl alcohol , capryloyl glycerin / sebacic acid copolymer , hydrated silica , hibiscus sabdariffa fruit extract , niacinamide , cocos nucifera ( coconut ) fruit extract , helianthus annuus ( sunflower ) extract , lactobacillus , lactobacillus ferment , musa sapientum ( banana ) flower extract , musa sapientum ( banana ) fruit extract , musa sapientum ( banana ) leaf extract , musa sapientum ( banana ) peel extract , musa sapientum ( banana ) pulp extract , lysolecithin , erythritol , glucose , glycerin , arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , behenyl alcohol , cetearyl glucoside , fragrance , polyglyceryl - 6 behenate , pullulan , sclerotium gum , tocopherol , xanthan gum , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin Questions ?
1 - 877 - 978 - 6286 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
