Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 % , Homosalte 5 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures , ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride , cocos nucifera ( coconut ) oil , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , fragrance , caramel , cetyl alcohol , aloe barbadensis leaf juice , argania spinosa ( argan ) kernel oil , aleurites moluccana ( kukui ) seed oil , coffea arabica ( coffee ) seed oil , caprica papaya fruit extract , zingiber officinale ( ginger ) root extract , helianthus annuus ( sunflower ) extract , macadamia ternifolia seed oil , glycerin , hydrolyzed algin , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , acrylate / c 10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , tocopheryl acetate , tocopherol , magnesium sulfate , manganese sulfate , isohexadecane , polysorbate 60 , caffeine , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , sodium hydroxide , blue no . 1 , red no . 33 , red no . 4 , yellow no . 6 Questions ?
1 - 877 - 978 - 6286 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
