Active Ultra UV mineral Defense SPF 50 Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 12 w / w Sunscreen Active ingredient - Ultra Clear Foaming Cleanser Active ingredients Purpose Salicylic Acid 0 . 5 % Acne Treatment Active ingredients - Ultra Clear Treatment Lotion Active ingredients Purpose Salicylic Acid 2 % w / w Acne Treatment Uses Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Purpose Uses • For treatment of acne • Clears acne blemishes Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor • If skin rash occurs .
Indications - Ultra Clear Foaming Cleanser Stop use and ask a doctor : • if skin irritation becomes severe Warnings - Ultra Clear Foaming Cleanser Warnings For external use only .
When using this product : • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Warnings Do not use : • on damaged or broken skin .
When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• For external use only Directions Directions • Clean the skin thoroughly before applying this product .
• Cover the entire affected area with a thin layer and rinse thoroughly one to three times daily • Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• If dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside , apply Sunscreen after using this product .
If Irritation or sensitivity develops , stop use of both product and ask a doctor .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and at least every 2 hours • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit your time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Inactive Ingredients - Ultra Clear Treatment Lotion Inactive Ingredients : Water / Eau , PPG - 15 Stearyl Ether , Arginine , Glycerin , Mandelic Acid , Niacinamide , Tribehenin PEG - 20 Esters , Ethoxydiglycol , Methylpropanediol , Cetearyl Alcohol , Disodium Laurimodipropionate Tocopheryl Phosphates , Dimethicone , Bentonite , Caprylyl Glycol , Allantoin , Bisabolol , Hydrated Silica , Sodium PCA , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polyacrylate Crosspolymer - 6 Xanthan Gum , Disodium EDTA , Phenylpropanol , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Fusanus Spicata Wood Oil , Phenoxyethanol , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Bud Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Maltodextrin , T - Butyl Alcohol , Benzoic Acid , Dehydroacetic Acid .
Inactive ingredients - Ultra Clear Foaming Cleanser Inactive Ingredients Water / Eau , Polysorbate 20 , Methylpropanediol , Decyl Glucoside , PEG - 120 Methyl Glucose Dioleate , Lactic Acid , Hamamelis Virginiana Water , Cocamidopropyl Betaine , Sodium Hydroxide , Mandelic Acid , Caprylyl Glycol , Sodium Lauroyl Lactylate , Allantoin , Sodium Chloride , Sodium PCA , Disodium EDTA , Phenylpropanol , Niacinamide , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phosphates , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Fusanus Spicatus Wood Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Bud Oil , Sodium Benzoate , Benzoic acid , Phenoxyethanol , Dehydroacetic Acid .
Inactive Ingredients Allantoin , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caffeine , Caprylyl Glycol , Caprylyl Methicone , Carnosine , Dimethicone , Isododecane , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) Silylethyl Dimethicone , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Methylpropanediol , Niacinamide , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG - 10 , Phenylpropanol , Polymethylsilsesquioxane , Propanediol , Silica , Sodium Chloride , Sodium Hydroxide , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Triceteareth - 4 Phosphate , Tridecyl Salicylate , Water Transform your skin in 90 Days Clear Visibly decongest and smooth skin while reducing future breakouts Acne Facial Cleanser 5 . 07 fl .
oz .
Acne Treatment Lotion 1 . 69 fl .
oz .
Facial Moisturizer 2 . 54 fl .
oz .
Sunscreen 3 . 38 fl .
oz .
Cosmetic Bag [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
