Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures , ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product : keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures , including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients mineral oil , aloe barbadensis leaf extract , prunus armeniaca ( apricot ) kernel oil , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , prunus amygdalus dulcis ( sweet almond ) oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , cocos nucifera ( coconut ) oil , linum usitatissimum ( linseed ) seed oil , persea gratissima ( avocado ) oil , argania spinosa kernel oil , macadamia ternifolia seed oil , olea europaea ( olive ) fruit oil , passiflora edulis seed oil , rosa canina fruit oil , camellia oleifera seed oil , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , camellia sinensis leaf powder , sclerocarya birrea seed oil , hydrogenated vegetable oil , fragrance Questions ?
Call 1 - 877 - 978 - 6286 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
