Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice [ 1 ] , Capric / Caprylic Triglyceride [ 2 ] , Water ( Aqua ) , Glycerin null , Hydrogenated Castor Oil null , Sorbitan Sesquioleate null , Magnesium Sulfate null , Polyglyceryl - 10 Laurate null , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil null , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil null , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract null , Hyaluronic Acid null , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract null , Punica Granatum ( Pomegranate ) Seed Oil null , Dimethicone , Citrus Sinensis ( Sweet Orange ) Essential Oil null , Citrus Reticulata Blanco ( Tangerine ) Essential Oil null , Polyaminopropyl Biguanide , Ethylhexylglycerin [ 1 ] Certified Organic [ 2 ] Natural or Naturally - derived ingredients Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 888 - 786 - 5221 M - F , 10 : 00 am - 4 : 00 pm PST .
Distributed By : Suntegrity ® Skincare , Las Vegas , NV 89128 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Label sun tegrity ® NATURAL MINERAL BODY SUNSCREEN WITH ANTIOXIDANTS BROAD SPECTRUM SPF 30 SPF 30 NON - NANO ZINC OXIDE " Suntegrity ® was made in honor of my Mom and all of those who lost their lives to skin cancer .
May you wear this sunscreen and smile in their memory . "
Tricia T . LIGHT ORANGE SCENT For Daily Use | All Skin Types Vegan | Reef Friendly NET WT 3 OZ ( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
