Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • headache • cough • minor aches and pains • sore throat • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 liquid gels in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 liquid gels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 liquid gels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C yellow no . 6 , FD & C red no . 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol - 400 , povidone , propylene glycol , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide , purified water Questions or Comments ?
Call 1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Softgel Blister Pack Carton COMPARE TO ACTIVE INGREDIENTS IN MUCINEX ® FAST - MAX ® COLD , FLU & SORE THROAT * ASSURED ™ MAXIMUM STRENGTH Mucus Relief • Acetaminophen 325 mg • - Pain Reliever / Fever Reducer • Dextromethorphan HBr 10 mg - Cough Suppressant • Guaifenesin 200 mg - Expectorant • Phenylephrine HCl 5 mg - Nasal Decongestant Thins & Loosens Mucus , Nasal Congestion , Coughing , Fever & Headache Non - Drowsy Actual Size AGES 12 + 10 softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
