Active ingredients ( in each chewable tablet ) Dextromethorphan HBr , USP 30 mg Doxylamine Succinate , USP 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not take more than the recommended dose adults & children under 12 years and over • take 2 chewable tablets with water every 4 hours • do not exceed 10 chewable tablets in 24 hours or as directed by a doctor children under 12 years • do not use Other information • store in a cool dry place between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• Child Resistant Container ; do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium gluconate monohydrate , carnauba wax , coconut oil , corn syrup , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C red no . 40 , flavor , hydroxypropyl betadex , maltitol solution , mannitol , microcrystalline cellulose , noncrystallizing sorbitol solution , powered milk , sorbitol , starch , sucralose , sucrose Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 227 - 6151 PRINCIPAL DISPLAY PANEL FIRSTCARETM *** MADE IN USA *** NDC 71594 - 706 - 12 Mixed Berry Flavor Dextromethorphan HBr and Doxylamine Succinate 30 mg / 12 . 5 mg Fast Effective : Cough Relief 30 Chewables SOFT CHEWS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
