Active ingredient Tolnaftate 1 % Purpose Antifungal Uses For the cure of most : • ringworm ( tinea corporis ) • athlete ' s foot ( tinea pedis ) For relief of : • itching • scaling • cracking • burning • redness • soreness • irritation • discomforts which may accompany these conditions Helps prevent most athlete ' s foot with daily use .
Warnings For external use only Ask a doctor before use on children under 2 years of age When using this product avoid contact with the eyes .
Stop use and ask a doctor if • irritation occurs • there is no improvement within 4 weeks Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions • Read all package directions and warnings before use .
• Use only as directed .
• Clean the affected area with soap and warm water and dry thoroughly .
• Apply a thin layer of FUNGICURE Liquid over the affected area twice daily ( morning and night ) , or as directed by a doctor .
• To prevent athlete ' s foot , wash the feet and dry thoroughly .
Apply a thin layer of the product to the feet once or twice daily ( morning and / or night ) .
• This product is not effective on scalp or nails .
• For ringworm and athlete ' s foot , use daily for 4 weeks .
If condition persists longer , consult a doctor .
• For athlete ' s foot , pay special attention to spaces between toes ; wear well fitting , ventillated shoes , and change shoes and socks at least once daily .
• Intended for use for use by normally healthy adults only .
• Persons under 18 years of age or those with highly sensitive or allergic skin should use only as directed by a doctor .
• Supervise children in the use of this product .
Other Information • FUNGICURE may be applied to exposed nail - beds , to cuticles , around nail edges and under nail tips where reachable with its applicator brush .
• This product is not intended to , nor will it , penetrate hard nail surfaces .
• While not all finger and toe fungal infections are curable with OTC topical medication , if you see improvement within 4 weeks of use , you may continue to use FUNGICURE until satisfactory results are obtained • You may report serious side effects to the phone number provided under Questions ?
below .
Inactive ingredients BHT , Isopropyl alcohol , Polyethylene glycol Questions ?
1 - 800 - 792 - 2582 www . fungicure . com Insert Text Fungicure ANTI - FUNGAL LIQUID THE FINGER & TOE FUNGI SPECIALIST NOTHING STRONGER without an Rx Visible Results in as Little as 4 Weeks Kills 6 Types of Fungus WHAT IS FUNGUS INFECTION OF THE FINGER AND TOES ?
Common topical fungus infections of the finger and toes are caused by a variety of fungi ; actual living organisms ( members of the yeast and mold family ) which thrive in dark , moist conditions .
Using small breaches in the skin ’ s surface , these organisms can cause infection by contact with infected surfaces , animals , or people .
Once infection starts , spreading may occur .
For example , infected fingers and toes may infect other fingers and toes .
Although such infections often develop slowly , they may be difficult to eliminate if not treated promptly with an effective anti - fungal medicine like FUNGICURE .
HOW DO YOU KNOW IF YOU HAVE A TOPICAL FUNGUS INFECTION ?
Some topical fungal infections may present themselves on the skin surface as ring - like formations with clear centers ; this is commonly called ringworm .
Athlete ’ s foot fungus , when in the finger and toe areas , is often characterized by scaling of skin , burning , cracking , itching , and related discomforts .
When nails become infected , they may appear to become opaque ( cloudy white ) , thickened , brittle , easily broken , and in some cases , discolored ( greenish / brown ) .
UNDERSTANDING AND TREATING A NAIL AREA INFECTION : Fungal infections of the nail areas are often caused by the same fungi that lead to athlete ’ s foot and ringworm infections elsewhere on the body .
These fungi can infect the entire area around the nails including the cuticles , the nail beds , and even the nails themselves .
When infected finger / toe nails are intact , over - the - counter topical anti - fungal treatments may not be able to penetrate the nail and kill the fungus ; this is why all OTC topical treatments must indicate they are not effective on the nails .
However , in instances of advanced infection , the nails often are not intact ; they may be missing , cracked open , or lifted away , exposing the infected nail bed .
In these instances FUNGICURE Anti - Fungal Liquid , with its powerful anti - fungal formula , can reach and kill nail bed fungus by direct application or related capillary action .
FUNGICURE cures the infection , allowing the natural regrowth of healthy looking tissue .
NOTE : Fungal infections which are isolated beneath an intact nail or embedded within the nail itself may require consultation from a doctor for proper treatment .
HOW FUNGICURE LIQUID WORKS : MAXIMUM STRENGTH FUNGICURE Liquid contains tolnaftate , a widely recognized anti - fungal ingredient that has been proven to be effective against 6 types of fungi such as E . floccosum , T . mentagrophytes , M . canis , M . gypseum , T . tonsurans and T . rubrum .
When applied as directed , FUNGICURE Liquid acts promptly to target , destroy , and prevent the spread of infection by inhibiting the growth and reproduction of fungal cells .
PROMPT ACTION AND PROPER TREATMENT : Early treatment of fungal infections is important .
If you suspect that you may have a fungal infection , consult your doctor promptly for advice and proper diagnosis .
You may wish to show him / her FUNGICURE Liquid and discuss its use .
For best results , once treatment is started with FUNGICURE Liquid , it is important to carefully follow the treatment instructions on the package until satisfactory results are achieved or advised further by a doctor .
NOTE : Noticeable improvement may be expected within 4 weeks in the case of most ringworm and athlete ' s foot fungus .
Consult your doctor for advice if noticeable improvement is not evident by this time or if the condition persists or worsens .
Active ingredient : Tolnaftate 1 % Uses : For the cure of most : • ringworm ( tinea corporis ) • athlete ’ s foot ( tinea pedis ) .
For relief of : • itching • scaling • cracking • burning • redness • soreness • irritation • discomforts which may accompany these conditions .
Helps prevent most athlete ’ s foot with daily use .
Warnings : For external use only .
Ask a doctor before use on children under 2 years of age .
When using this product avoid contact with the eyes .
Stop use and ask a doctor if • irritation occurs • there is no improvement within 4 weeks .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions : • Read all package directions and warnings before use .
• Use only as directed .
• Clean the affected area with soap and warm water and dry thoroughly .
• Apply a thin layer of FUNGICURE Liquid over the affected area twice daily ( morning and night ) , or as directed by a doctor .
• To prevent athlete ' s foot , wash the feet and dry thoroughly .
Apply a thin layer of the product to the feet once or twice daily ( morning and / or night ) .
• This product is not effective on scalp or nails .
• For ringworm and athlete ’ s foot , use daily for 4 weeks .
If condition persists longer , consult a doctor .
• For athlete ’ s foot , pay special attention to spaces between toes ; wear well fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily .
• Intended for use by normally healthy adults only .
• Persons under 18 years of age or those with highly sensitive or allergic skin should use only as directed by a doctor .
• Supervise children in the use of this product .
Other information : • FUNGICURE may be applied to exposed nail beds , to cuticles , around nail edges and under nail tips where reachable with its applicator brush .
• This product is not intended to , nor will it , penetrate hard nail surfaces .
• While not all finger and toe fungal infections are curable with OTC topical medications , if you see improvement within 4 weeks of use , you may continue to use FUNGICURE until satisfactory results are obtained .
• You may report serious side effects to the phone number provided under Questions ?
below .
Inactive ingredienst : BHT , isopropyl alcohol , polyethylene glycol .
Questions ?
1 - 800 - 792 - 2582 FUNGICURE . com The active ingredient in FUNGICURE has been recognized to be safe and effective by an FDA Expert Advisory Panel , when used as directed .
Fungicure LÍQUIDO ANTIFÚNGICO Especialista en Hongos en Dedos de las Manos Y de los Pies NADA MÁS POTENTE sin receta Resultados visibles en an solo 4 semanas Elimina 6 tipos de hongos ¿ QUÉ ES UNA INFECCIÓN MICÓTICA EN LOS DEDOS DE LAS MANOS Y DE LOS PIES ?
Las infecciones tópicas de hongos comunes en los dedos de las manos y de los pies son causadas por una variedad de hongos ; organismos reales vivos ( miembros de la familia de la levadura y el moho ) que prosperan en condiciones oscuras y húmedas .
Usando pequeñas hendiduras en la superficie de la piel , estos organismos pueden causar infección por el contacto con superficies infectadas , animales o personas .
Una vez que empieza la infección , puede ocurrir una propagación .
Por ejemplo , los dedos infectados de las manos y de los pies pueden infectar a otros dedos .
Aunque dichas infecciones a menudo se desarrollan lentamente , pueden ser difíciles de eliminar si no son tratadas de inmediato con una medicina antifúngica efectiva como FUNGICURE .
¿ CÓMO SE SABE SI SE TIENE UNA INFECCIÓN TÓPICA DE HONGOS ?
Algunas infecciones tópicas micóticas pueden presentarse sobre la superficie de la piel como formaciones tipo anillo con centros claros ; esto comúnmente se llama tiña .
Los hongos de pie de atleta , cuando están en las áreas de los dedos de las manos y de los pies , se caracterizan a menudo por escamas en la piel , ardor , agrietamiento , comezón y otras molestias relacionadas .
Cuando se infectan las uñas , pueden lucir opacas ( blanco opaco ) , más gruesas , quebradizas , se rompen fácilmente y en algunos casos , descoloridas ( verdosas o cafés ) .
COMPRENSIÓN Y TRATAMIENTO DE UNA INFECCIÓN EN EL ÁREA DE LAS UÑAS : Las infecciones micóticas del área de las uñas a menudo son causadas por los mismos hongos que causan el pie de atleta y las infecciones de tiña en otros lugares del cuerpo .
Estos hongos pueden infectar el área completa alrededor de las uñas incluyendo las cutículas , los lechos ungueales y hasta las mismas uñas .
Cuando las uñas de los dedos de las manos o de los pies infectadas están intactas , los tratamientos antifúngicos tópicos de venta libre ( OTC ) podrían no ser capaces de penetrar en la uña y eliminar el hongo ; por esto es que todos los tratamientos tópicos de venta libre ( OTC ) deben indicar que no son efectivos en las uñas .
Sin embargo , en ocasiones de infecciones avanzadas , las uñas a menudo no están intactas ; el dedo puede ya no tener la uña , las uñas pueden estar abiertas o levantadas , exponiendo el lecho ungueal infectado .
En estos casos , el Líquido antifúngico FUNGICURE , con su potente fórmula antifúngica , puede alcanzar y eliminar los hongos del lecho ungueal a través de una aplicación directa o de una acción capilar relacionada .
FUNGICURE cura la infección , permitiendo el nuevo crecimiento natural del tejido de aspecto saludable .
NOTA : Las infecciones micóticas que están aisladas dentro de una uña intacta o incrustadas dentro de la misma uña pueden requerir la consulta con un médico para recibir el tratamiento adecuado .
CÓMO FUNCIONA EL LÍQUIDO FUNGICURE : El Líquido FUNGICURE de MÁXIMA CONCENTRACIÓN contiene tolnaftato , ingrediente antifúngico ampliamente reconocido que se ha comprobado efectivo contra 6 tipos de hongos tales como E . floccosum , T . mentagrophytes , M . canis , M . gypseum , T . tonsurans y T . rubrum .
Si se aplica según las instrucciones , FUNGICURE líquido actúa de inmediato para atacar , destruir y evitar la propagación de la infección inhibiendo el crecimiento y la reproducción de las células micóticas .
ACCIÓN INMEDIATA Y TRATAMIENTO ADECUADO : Es importante tratar a tiempo las infecciones micóticas .
Si sospecha que puede tener una infección micótica , consulte con su médico de inmediato para recibir la asesoría y el diagnóstico adecuados .
Tal vez quiera mostrarle el FUNGICURE Líquido y conversar sobre su uso .
Para obtener mejores resultados , una vez que se inicia el tratamiento con FUNGICURE Líquido , es importante seguir cuidadosamente las instrucciones de tratamiento en el empaque hasta que haya logrado resultados satisfactorios o hasta recibir más recomendaciones de parte de su médico .
NOTA : Puede esperarse una mejora notable en menos de 4 semanas en el caso de la mayoría de los hongos de tiña y pie de atleta .
Consulte con su médico para recibir recomendaciones si no es evidente una mejora notable después de este tiempo o si la condición persiste o empeora .
Ingrediente activo : Tolnaftato al 1 % Usos : Para curar la mayoría de los casos de : • tiña ( tinea corporis ) • pie de atleta ( tinea pedis ) .
Para aliviar : • comezón • descamación • agrietamiento ardor • enrojecimiento • dolor • irritación • incomodidades que pueden acompañar a estas condiciones .
El uso diario ayuda a prevenir el pie de atleta en la mayoría los casos .
Advertencias : Para uso externo solamente .
Consulte con su médico antes de usarlo en niños menores de 2 años de edad .
Cuando use este producto evite el contacto con los ojos .
Descontinúe el uso y consulte a un médico si • ocurre irritación • no hay mejoría en menos de 4 semanas .
Manténgalo fuera del alcance de los niños .
Si es ingerido , obtenga asistencia médica o póngase en contacto de inmediato con un centro de control de envenenamiento .
Instrucciones : • Lea todas las instrucciones y advertencias en el empaque antes del uso .
• Úselo solo según las instrucciones .
• Limpie el área afectada con jabón y agua tibia , y séquela completamente .
• Aplique una capa fina de FUNGICURE Líquido sobre el área afectada dos veces por día ( en la mañana y en la noche ) o según lo indique el médico .
• Para prevenir el pie de atleta , lávese los pies y séquelos completamente .
Aplique una capa fina del producto en los pies una o dos veces por día ( mañana y / o noche ) .
• Este producto no es efectivo sobre el cuero cabelludo o las uñas .
• Contra la tiña y el pie de atleta , usar todos los días por 4 semanas .
Si la condición persiste , consulte a su médico .
• Para el tratamiento del pie de atleta , ponga atención especial a los espacios entre los dedos de los pies , utilice zapatos con ventilación que le queden bien , y cámbiese los zapatos y las medias por lo menos una vez por día .
• Diseñado para usarlo en adultos normalmente saludables .
• Las personas menores de 18 años de edad o aquellas con piel alérgica o altamente sensible deben usarlo solo según las instrucciones del médico .
Supervise a los niños en el uso de este product .
Otra información : • FUNGICURE se puede aplicar a los lechos ungueales expuestos , las cuticulas , alrededor de los bordes de la uña y debajo de las puntas de las uñas que se puedan alcanzar con el cepillo aplicador .
• Este producto no está previsto para las superficies duras de las uñas ni logrará penetrarlas .
Aunque no todas las infecciones micóticas de los dedos de la mano y de los pies son curables con medicamentos tópicos de venta libre , si nota una mejoría en menos de 4 semanas de uso , puede continuar utilizando FUNGICURE hasta que obtenga resultados satisfactorios .
• Puede reportar efectos secundarios serios al número telefónico provisto en ¿ Preguntas ?
que aparece a continuación .
Ingrediente inactivo : BHT , alcohol isopropílico , polietilenglicol .
¿ Preguntas ?
1 - 800 - 792 - 2582 FUNGICURE . com El ingrediente activo en FUNGICURE ha sido reconocido como seguro y efectivo por un Panel consultivo de expertos de la FDA , cuando se usa según las instrucciones .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
