DRUG FACTS Active Ingredient ( In each spray ) Menthol 3 . 00 % Purpose Topical Analgesic Uses ■ for the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints .
Warnings ■ For external use only .
■ Avoid contact with eyes and mucous membranes .
■ Do not apply on wounds or damaged skin .
■ Do not bandage tightly .
■ Do not apply external heat such us an electric heating pad , as this may result in excessive skin irritation or skin burn .
■ Do not apply on or near the nipple .
■ If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
■ Do not inhale or swallow .
■ Allergy Alert : Do not use if allergic to Asteraceae / Compositae / Daisy family or to any other ingredient contained in this product .
■ Flammable : Keep away from fire or flame .
When using this product rashes and or burning discomfort have been known to occur ; in which case discontinue use .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or if symptoms persist for more than seven days or clear up and occur again within a few days .
Keep safely out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions ■ Adults and children 12 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 12 of age : consult a physician .
■ Shake well before usage .
■ Simply spray solution on affected body part and let penetrate through skin while gently rubbing .
■ Storage information : store at room temperature .
■ Close cap tightly after use .
Inactive Ingredients Alcohol , Arnica Montana Flower Extract , Mineral Oil , Dimethicone , Laureth - 2 , Sodium Stearoyl Glutamate , Castor Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Tocopherol ( Vitamin E ) , Linoleic Acid ( and ) Linolenic Acid ( Vitamin F ) .
Questions or Comments ?
1 - 877 - 374 - 6669 or visit www . drhonow . com Distributed by VGH Solutions Inc 150 Stewart Parkway Greensboro , GA 30642 MADE IN CANADA DR - HO ' S PAIN RELIEF SPRAY MAXIMUM STRENGTH 120 mL ( NDC 71447 - 122 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
