Zinc Oxide 17 . 0 % Purpose : Sunscreen Sunscreen • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun For external use only on damaged or broken skin keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
if rash occurs If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Isododecane , Water ( Aqua ) , Dimethicone , Propanediol , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Polymethylsilsesquioxane / Trimethylsiloxysilicate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Coco - Caprylate / Caprate , Ethylhexyl Palmitate , Polymethylsilsesquioxane , Glycerin , Tapioca Starch , Polyglyceryl - 10 Dioleate , Polyhydroxystearic Acid , Fructooligosaccharides , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Lecithin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Hedychium Coronarium Root Extract , Solanum Lycopersicum ( Tomato ) Fruit Extract , Niacinamide , Squalane , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Taurine , Inositol , Betaine , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Retinyl Palmitate , Potassium Lactate , Ethylhexylglycerin , Lactic Acid , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Polysilicone - 11 , Disteardimonium Hectorite , Caprylyl / Capryl Glucoside , Decyl Glucoside , Propylene Carbonate , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77492 ) • protect this product from excessive heat and direct sun 1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
