Drug Facts Active Ingredients Lidocaine HCl 4 % Purpose Topical anesthetic Menthol 1 % Purpose Topical analgesic Use temporarily relieves minor pain Warnings For external use only Flammable • keep away from heat and open flame Do not use • If you have had an allergic reaction to lidocaine or other local anesthetics • on large areas of the body or on cut , irritated , blistered , or swollen skin • on puncture wounds • for more than one week without consulting a doctor When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this carton .
• avoid contact with eyes and mucous membranes • rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to the area of use • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days • avoid applying into skin folds Stop use and ask a doctor if • condition worsens • severe burning sensation , redness , rash or irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children and pets .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • apply a thin layer to affected area every 6 to 8 hours • do not exceed 3 applications in a 24 hour period • massage into painful area until thoroughly absorbed into skin AFTER APPLYING , WASH HANDS WITH SOAP AND WATER children 12 years or younger : ask a doctor Other information Store at no greater than 25 ° C ( 77 ° F ) .
Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , alcohol , aminomethylpropanol , C30 - 45 alkyl cetearyl dimethicone crosspolymer , caprylyl methicone , ceteth - 20 phosphate , cetostearyl alcohol , dicetyl phosphate , dimethicone , edetate disodium , ethylhexylglycerin , glyceryl stearate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , phenoxyethanol , polyoxyl 15 hydroxystearate , polysorbate 60 , sorbitan isostearate , steareth - 21 , tocopherol , water Questions ?
1 - 855 - 446 - 4345 DIST .
BY : PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 NerviveHealth . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 . 5 OZ NERVIVE ™ PAIN RELIEVING LIQUID ROLL - ON LIDOCAINE HCl & MENTHOL TARGETS MULTIPLE NERVE PAIN RECEPTORS MAXIMUM STRENGTH MEDICATED ROLL - ON NET WT 2 . 5 OZ ( 70 . 9 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
