ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Titanium Dioxide 12 . 7 % , Ethylhexyl Methoxycinnamate 6 . 7 % , Ethylhexyl Salicylate 4 . 0 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Niacinamide , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Silica , Caprylyl Methicone , Phenyl Trimethicone , Pentylene Glycol , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Betula Platyphylla Japonica Juice , Camellia Sinensis Leaf Water , Enantia Chlorantha Bark Extract , Hydrolyzed Viola Tricolor Extract , Cinnamomum Zeylanicum Bark Extract , Glycerin , Magnesium Sulfate , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Sorbitan Isostearate , Acrylates / Stearyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Trimethylsiloxysilicate , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Stearic Acid , Alumina , Disteardimonium Hectorite , C30 - 45 Alkyl Cetearyl Dimethicone Crosspolymer , Aluminum Hydroxide , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexylglycerin , Hydrogenated Castor Oil Isostearate , Adenosine , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Butyl Avocadate , Hexylene Glycol , Capryloyl Glycine , Ethyl Hexanediol , Sarcosine , Glyceryl Caprylate , Oleanolic Acid , Propyl Gallate , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Fragrance ( Parfum ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : For external use only Avoid contact with eyes .
Discontinue use if signs of irritation or rashes appear .
Replace the cap after use .
Keep Out of Reach of Children DESCRIPTION Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions : Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
