Active ingredients ( in each tablet ) Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Stimulant laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to12 hours Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless told to do so by a doctor • if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose , preferably in the evening , or in divided doses .
adults and children 12 years and older take 2 - 4 tablets daily children 6 to under 12 years of age take 1 - 2 tablets daily children 2 to under 6 years of age take up to 1 tablet daily children under 2 ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 21 mg • each tablet contains : sodium 5 mg VERY LOW SODIUM • store at 25ºC ( 77ºF ) , excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients carnauba wax , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C red # 40 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sillicon dioxide , sodium benzoate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Colace ® 2 - IN - 1 * stool softener + stimulant laxative docusate sodium 50 mg stool softener sennosides 8 . 6 mg stimulant laxative • gentle , dependable • relief in 6 - 12 hours tablets * This product is not manufactured or distributed by Avrio Health L . P . , distributor of Colace ® 2 - IN - 1 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street , Westbury , NY 11590 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
