Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 5 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Zinc Oxide 4 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • External use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
• If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
If pregnant or breast - feeding , • ask a health professional before use .
Directions : • Apply well 15 - minuets before sun exposure • Reapply atleast every two hours .
Immediately after drying swimming , or sweating .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in sun between 10 am – 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
- For children under 6 - months , consult a physician .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Other Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / - Capric Triglyceride , Citric Acid , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Dacus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Decyl Glucoside , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Sclerocarya Birrea ( Marula ) Oil , Squalane , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
