Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 20 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : External use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help , or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure and as needed • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating , • Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl / Capryl Glucoside , Cetearyl Olivate , Citrullus Lunatus ( Watermelon ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Gluconolactone , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , Hydroxyethylcellulose , Olea Europaea ( Olive ) Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Benzoate , Sorbitan Olivate , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol Package Labeling : 5 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 89 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
