Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • headache • nasal congestion • runny nose and sneezing • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • helps clear nasal passages • helps decongest sinus openings and passages Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma • high blood pressure • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • heart disease • thyroid disease • diabetes • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • drowsiness may occur Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel FAMILY wellness ™ Allergy Multi - Symptom Acetaminophen , Chlorpheniramine Maleate , Phenylephrine HCl Pain Reliever , Antihistamine , Nasal Decongestant • Headache • Runny Nose • Sinus Pressure • Sneezing • Nasal Congestion • Itchy , Watery Eyes Actual Size 24 CAPLETS OTC network 100 % SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK NDC 55319 - 455 - 08 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV0818F45508 DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 VOLVO PARKWAY , CHESAPEAKE , VA 23320 NOT 100 % SATISFIED ?
Return package and unused product within 30 days to any Family Dollar store for a refund ( with receipt ) or exchange .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
