Drug Facts Active Ingredient ( in each teaspoon ) Psyllium Hydrophilic Mucilloid 6 g Purpose Bulk - forming laxative Use For relief of occasional constipation and aid in regularity .
This product generally produces bowel movements within 12 - 72 hours .
Warnings Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Do not use • when abdominal pain , nausea or vomiting are present unless directed by a doctor • if constipation lasts more than seven days • if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks you experience rectal bleeding or fail to have a bowel movement , as these may be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Mix this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough fluid may cause choking .
See choking warning .
adults and children 12 years and older one stick pack 1 to 3 times daily children 6 to under 12 years of age 1 / 2 stick pack 1 to 3 times daily children under 6 years of age consult a doctor Other Information • each 6 g dose contains Potassium 5 mg • laxatives , including bulk fibers , may affect how other medicines work , wait 1 - 2 hours before or after taking other medicines • Tamper - evident package .
Do not use if opened or damaged • do not discard Konsyl into any plumbing system • store below 86º F ( 30º C ) • can be taken before or after meals , mornings or evenings Inactive Ingredients none Questions or Comments ?
+ 1 - 410 - 822 - 5192 8 : 30 a . m . to 5 p . m . ET Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
