Active ingredients Acetaminophen 325 mg ------------------------------------------ Pain reliver / fever reducer Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relies minor aches and pains due to : · cold · headache · neuralgia · muscle ache · period pain · sprain · toothache · arthalgia temporarily reduces fever Warnings Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe lover damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : · skin reddening · blisters · rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help tight away .
Do not use • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Directions Adults and children 12 years and over · take 2 caps once ( 4 - 6 hours 3 times ) · do not take more than 12 capsules a day .
· take minimum effective dose for shortest possible period .
Children under 12 years · ask a doctor Other Information • store in a dry and cool place , away from the direct sunlight .
• to avoid misuse , do not change container .
• do not use if carton is opened .
Inactive ingredients annatto extract , gelatin , polyethylene glycol 400 , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , Naspen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
