Drug Facts Active ingredients Avobenzone - 1 . 8 % Homosalate - 9 % Octisalate - 3 % Octocrylene - 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin ageing caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at a temperature above 120 ° F . Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • Shake well before use .
Hold bottle 4 - 5 inches away from your body & spray a generous amount to exposed dry skin .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 80 minutes • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Dimethyl Ether , Water , Beeswax , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl Dimethicone , Cocoglycerides , Glycerin , PEG - 15 Cocamine , PEG - 40 Stearate , Phenoxyethanol , Saccharide Isomerate , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Caprylhydroxamic Acid , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Extract , Citric Acid , Sodium Citrate .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun • Report serious adverse events to : AMS Fulfilment 29010 Commerce Centre Drive , Valencia CA , 19355 Company Information Dist .
by Bali Body Pty Ltd 428 New Street Brighton 3186 , Australia balibodyco . com Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
