Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Dexbrompheniramine Maleate , USP 2 mg Pseudoephedrine HCl , USP 60 mg Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 to 6 hours not to exceed 4 tablets in 24 hours or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 to 6 hours not to exceed 2 tablets in 24 hours or as directed by a doctor Children under 6 years of age Consult a doctor Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients Magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or Comments ?
Call 787 - 608 - 0882 Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
Dorado , PR 00646 .
Tel : ( 787 ) 608 - 0882 * Conex ® Tablets is a registered trademark of Llorens Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Llorens Pharmaceutical Corp .
Rev 05 / 20 Contains the same active ingredients as Conex ® Tablets * ANTIHISTAMINE • NASAL DECONGESTANT Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
