Drug Facts Active Ingredient Menthol 3 . 5 % Purpose Pain Reliever Uses Temporarily relieves minor pain associated with : muscle sprains , muscle strains , neck / back aches / pains , sore joints , arthritis , cramps and bruises .
Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from open flame or extreme heat .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a poison control center right away .
When using this product : Use only as directed .
Avoid contact with eyes and mucous membranes .
Do not apply to open wounds or damaged skin .
Do not bandage tightly .
Do not use with a heating pad or other ointments , creams , sprays or liniments .
Do not apply to irritated skin .
Wash hands thoroughly after each application .
Stop use and ask a health professional if condition worsens , if symptoms persist for more than 7 days or clear up and recur again within a few days , or if irritation occurs .
If pregnant or breast feeding ask a health care professional before use .
Store at room temperature .
Directions For adults and children 6 years of age and older : Shake well .
Clean skin .
Apply a liberal amount of gel directly on the skin over the affected area until absorbed into skin .
Repeat as necessary , but not more than 4 times daily .
May also be applied before or after activity .
For children under 6 years of age , consult a health care professional .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis ( Aloe ) Leaf Gel , SDA 38 B , Glycerin , Xanthan Gum , Gaultheria Procumbens ( Wintergreen ) Leaf Oil , Cinnamomum Cassia ( Cassia ) Oil , Dehydroxyxanthan Gum , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Bark Oil , Organic Chamomilla Recutita ( Matricaria ) , Organic Symphytum Officinalis ( Comfrey ) RAW Health International , LLC 91 Ft . Couch Road - Pittsburgh , PA 15241 www . rawhealthintl . com Ph : 1 - 888 - RAW - HLTH Questions or comments : Email us at : info @ rawhealthintl . com MSRP $ 14 . 99 PRINCIPAL DISPLAY PANEL – 3 oz .
bottle RAW RAW HEALTH INTERNATIONAL HEAT The All - Natural Warming Pain Reliever Muscle Strains , Joint Sprains , Neck / Back Aches , Pains and Much More … 3 fl OZ / 89 mL www . rawhealthintl . com Also Try RAW - ICE for cooling pain relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
