Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • sore throat • fever • headache • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • thyroid disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 8 caplets in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 caplets with water every 4 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • each caplet contains : sodium 3 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 877 - 507 - 6516 Principal display panel 24 / 7 life BY 7 - ELEVEn ™ Cold & Flu DayTime Severe Acetaminophen / Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Guaifenesin / Expectorant Phenylephrine HCl / Nasal Decongestant Relieves : Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains , Chest Congestion , Thins & Loosens Mucus , Nasal Congestion , Sinus Pressure , Cough compare to Vicks ® DayQuil ® VapoCOOL ™ SEVERE Cold & Flu + Congestion active ingredients * 16 CAPLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Distributed by : 7 - Eleven , Inc .
Irving , TX 75063 www . 7 - ELEVEN . com Satisfaction Guaranteed 1 - 800 - 255 - 0711 * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® , DayQuil ® , and VapoCOOL ™ are trademarks of The Procter & Gamble Company .
50844 REV0722A64021 65158 C - SE - 10 - 22 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
