Active ingredient Acetaminophen , 325 mg Diphenhydramine , 12 . 5 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Antihistamine Uses for temporary relief of minor aches and pains due to : • headache • backache • muscular aches • arthritis pain • colds • flu • fever • toothache • premenstrual and menstrual cramps Temporarily relieves : • runny nose • sneezing • itchy nose and throat Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adult or child 12 years and older takes more than 8 tablets in 24 hours , which is the maxiumum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • with any other product containing diphenhydramine , even one on the skin • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may cause drowsiness • may cause excitability , especially in children • be careful driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain persists for more than 10 days • fever persists for more than 3 days ( unless directed by a doctor ) • condition worsens or new symptoms occur • redness or swelling is present .
These may be signs of a serious condition .
If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems , including liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signes or symptoms .
Do not exceed the recommended dosage .
Directions Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 4 - 6 hours .
Maximum daily doese is 8 tablets .
Children under 12 years of age : aske a doctor .
Other information • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C yellow # 6 lake , hypromellose , magnesium silicate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
1 - 800 - 443 - 4908 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Percogesic Original Strength Acetaminophen / Diphenhydramine 90 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL Percogesic Original Strength Acetaminophen / Diphenhydramine 50 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL Percogesic Original Strength Acetaminophen / Diphenhydramine 24 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
