Drug Facts : Active Ingredients A - Therapeutic Hydrogel : Salicylic Acid 2 % B - Azelaic Cream : Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne treatment Use for the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne at a time .
Do not use • on broken skin • on large areas of the skin When using this product apply • only to areas with acne • rinse right away with water if it gets in eyes .
Stop use and ask a doctor if skin irritation occurs or gets worse .
If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develop , stop use of both products and ask doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Sensitivity Test for a New User : Apply products sparingly to one or two small affected areas during the ﬁrst 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated below .
Cleanse the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer of Therapeutic Hydrogel ( A ) .
After covering the affected area with Therapeutic Hydrogel , apply a thin layer of Azelaic Cream ( B ) Because excessive drying of the skin may occur start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness of peeling occurs , reduce application to one a day or every other day .
Inactive Ingredients Therapeutic Hydrogel ( A ) Aqua , Lactic Acid , Propanediol , Dimethyl Sulfone , Strontium Chloride Hexahydrate , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Isononyl Isononanoate , Ethylhexyl Stearate , Citronellyl Methylcrotonate , Polysorbate 20 , Phenoxyethanol , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Wheat Straw Glycosides , Cetearyl Alcohol , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Parfum , Caprylyl Glycol , T - Butyl Alcohol , Sodium Phytate , Xhantan Gum , Sodium Hydroxide , Alcohol , Limonene .
Azelaic Cream ( B ) Aqua , Azelaic Acid , Azeloglicina , Propylene Glycol , Propanediol , Dimethyl Sulfone , Strontium Chloride Hexahydrate , Alpha - Arbutin , Isononyl Isononanoate , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethyl Isosorbide , Sodium Hydroxide , Cetyl Palmitate , Phenoxyethanol , Xylitol , Dimethicone , Anhydroxylitol , Arachidyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Xylitylglucoside , Parfum , Citrus Limon Peel Oil , Arachidyl Glucoside , Caprylyl Glycol , Sodium Phytate , Propolis Extract , Glucose , Citric Acid , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Alcohol .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
www . noonaesthetics . com or call Toll Free 1 - 833 - 666 - 6246 Developed and Dist .
by NOON Aesthetics TLV , 62153 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton noon ™ Double Fight with DermShield ™ Advanced Therapeutic System for Acne Treatment A Therapeutic Hydrogel Lactic Acid 10 % Salicylic Acid 2 % + B BenzoAzelin Azelaic Acid 13 % Azeloglicina 10 % Benzoyl Peroxide 5 % PARACEUTICAL 50 gr / 1 . 76 Oz ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
