Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Oxybenzone 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protectionmeasures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Aqua ( Water , Eau ) , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Glycerin , Ethylhexyl Methoxycrylene , Isopropyl Myristate , Cetyl Alcohol , Dimethicone , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Stearic Acid , Styrene / Acrylates Copolymer , Caprylyl Glycol , PEG - 8 Laurate , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Carbomer , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Ethylhexlglycerin , Sodium Hydroxide , Phenoxyethanol , Cl 42090 ( Blue 1 ) Other information Protect this product from excessive heat and direct sun , Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 223 - 3728 M - F 9 a . m . - 5 p . m . EST or visit mariobadescu . com MARIO BADESCU SKIN CARE Aloe Moisturizer SPF 15 SUNSCREEN product label MARIO BADESCU SKIN CARE Established 1967 MB Aloe Moisturizer BROAD SPECTRUM SPF15 SUNSCREEN 2 fl oz ( 59 ml ) Effectively hydrate while protecting your skin against harmful UVA / UVB rays .
Perfect for troubled or sensitive , oily skin , this light weight , Aloe - enriched moisturizer absorbs quickly to deliver an instant boost of hydration without the pore - clogging oils .
Made in the USA .
72072 - J001 CRUELTY FREE l PARABEN FREE Mario Badescu Skin Care , New York , NY • ( 800 ) BADESCU Leceur Plaza 1 Salford M50 3 UB , UK order online at mario bedescu . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
