Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • ▪ for the temporarily relief of nasal congestion due to the , common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ diabetes • ▪ thyroid disease • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• ▪ children under 6 years of age : ask a doctor To Spray : squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information • ▪ store at room temperature Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , edetate disodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Publix ® NDC # 41415 - 715 - 30 Compare to the active ingredient in Afrin ® original * ORIGINAL Nasal Spray NASAL DECONGESTANT OXYMETAZOLINE HCL 0 . 05 % 12 HOUR RELIEF MAXIMUM STRENGTH • • Fast , Powerful Congestion Relief • • For Colds & Allergies 1 FL OZ ( 30 mL ) IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
DISTRIBUTED BY PUBLIX SUPER MARKETS , INC . , 3300 PUBLIX CORPORATE PARKWAY , LAKELAND , FL 33811 publix . com , 1 - 888 - 267 - 3037 PUBLIX GUARANTEE : COMPLETE SATISFACTION OR YOUR MONEY BACK .
* This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare LLC , distributer of Afrin ® Original .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
