Active ingredients Titanium dioxide 5 . 5 % Zinc oxide 10 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply generously 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen after swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , isononyl isononanoate , dicaprylyl ether , PEG - 30 dipolyhydroxystearate , c12 - 15 alkyl benzoate , polyglyceryl - 4 isostearate , dimethicone , caprylyl methicone , ethylene / acrylic acid copolymer , caprylic / capric triglyceride , triethylhexanoin , silica , poly c10 - 30 alkyl acrylate , citric acid , phenoxyethanol , sodium chloride , caprylyl glycol , panthenol , diethylhexyl syringylidenemalonate , aluminum hydroxide , stearic acid , aluminum stearate , sodium hyaluronate , triethoxycaprylylsilane , chlorphenesin , disteardimonium hectorite , alumina , polyhydroxystearic acid , trisodium ethylenediamine disuccinate , tocopherol , p - anisic acid , capryloyl salicylic acid , xanthan gum , propylene carbonate , cassia alata leaf extract , maltodextrin Questions or comments ?
1 - 888 - LRP - LAB0 1 - 888 - 577 - 5226 Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
