Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpherinamine maleate 2 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Antihistamine Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms associated with cold or flu : • headache • nasal congestion • sore throat • fever • minor aches and pains Temporarily relieves minor aches , pains and headache as well as these sympotoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • nasal congestion • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Temporarily relieves minor aches , pains , headache and nasal congestion as well as sinus congestion and pressure , and reduces swelling of nasal passages Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in any 24 - hour period , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : if sore throat is severe , persits for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • To sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI , drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask doctor before use if you have • liver desease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • a breathing problem such as emphysema , asthma , or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • taking any other pain reliever / fever reducer • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur with children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : do not take more than 8 tablets in a 24 hour period .
• do not exceed recommended dosage .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause serious liver damage age dose adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 hours children under 12 years do not use Inactive ingredients : FD & C blue # 2 , hypromellose , magnesium stearate , PEG 400 , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Questions ?
Menper Distributors , Inc . 1 - 800 - 560 - 5223 ; M - F 9 AM - 4 PM Eastern [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
