Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporary relieves minor aches and pains due to • the common cold • headache • backache • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps and • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the reccomended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose .
get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) • Adults and children 12 years of age and older : • Take 2 caplets every 6 hours while symptoms last .
• Do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • Do not use more than 10 days unless directed by a doctor .
• Children under 12 years of age : Do not use this extra strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Other Information • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• read all product information before using .
• TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Inactive Ingredients Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Pregelatinized Starch , Polyethylene Glycol , Polyvinyl Pyrolidone , Stearic Acid , Talc , Titanium Dioxide Questions or Comments 1 - 844 - 384 - 3723 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) or www . safrelpharma . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL * This product is not manufactured or distributed by McNeil - Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol * .
NDC 71309 - 001 - 05 500 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
