Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves : • pain and fever of colds • toothache • menstrual pain • muscle pain • headache • minor pain of arthritis Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have had stomach ulcers or bleeding problems • take more or for a longer time than directed • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • are age 60 or older Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have asthma • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours not to exceed 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , propylene glycol Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel ♥︎ CVS Health ® Compare to the active ingredient in Genuine Bayer ® Aspirin † Genuine Aspirin 325 mg PAIN RELIEVER , FEVER REDUCER ( NSAID ) Safe Pain Relief Actual Size 100 COATED TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by Bayer AG , owner of the registered trademark Genuine Bayer ® Aspirin .
50844 REV0122A15712 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® V - 11112 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
