Active Ingredient Trolamine Salicylate 10 % Purpose Trolamine Salicylate 10 % .................. Topical Analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
When using this product • Use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• Do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use .
• Avoid contact with eyes or mucous membranes .
• Do not apply to wounds or damaged , broken , or irritated skin .
• Do not use at the same time as other topical analgesics .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • Redness is present or irritation develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children and pets .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily using roller ball applicator • Children under 2 years of age : consult a physician Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Ethylhexyl Stearate , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone , Cannabis Sativa ( Hemp ) Seed Oil , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Allantoin , Phenoxyethanol , Xanthan Gum , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Disodium EDTA , Citric Acid , Sodium Hydroxide Questions ?
Call ( 855 ) 877 - 4503 ( M - F , 9 am - 5 pm EST ) # 1 Hemp Pain Relief Brand in America 1 1 AC Nielsen 2021 food drug mass POS Hempvana Brand Maximum Strength Pain Relief Lotion Odor Free !
New !
5 Deep Massaging Stainless Steel Rollerballs Original + Hemp Seed Oil For Moisturization Trolamine Salicylate 10 % For Pain Net Wt .
2 . 5 OZ ( 71 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
