Active Ingredient Menthol 8 % Purpose Menthol 8 % .................... Topical Analgesic Uses For the temporary relief of pain Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
When using this product • Use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• Do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use .
• Avoid contact with eyes or mucous membranes .
• Do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin .
• Do not use at the same time as other topical analgesics .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • Redness is present or irritation develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children and pets .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily using roller ball applicator • Children under 2 years of age : consult a physician Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Alcohol Denat . , Isopropyl Myristate , Cannabis Sativa ( Hemp ) Seed Oil , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Arctium Lappa Root Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Ilex Paraguariensis Leaf Extract , Arnica Montana Flower Extract , , Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Extract , Camphor , Phenoxyethanol , Glycerin , Carbomer , Ethylhexylglycerin , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Silica , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Blue 1 ( CI 42090 ) Questions ?
Call ( 855 ) 877 - 4503 ( M - F , 9 am - 5 pm EST ) # 1 Hemp Pain Relief Brand in America 1 1 AC Nielsen 2021 food drug mass POS Hempvana Brand Ultra Strength Pain Relief Lotion NEW !
5 Deep Massaging Stainless Steel Rollerballs Arthritis + Hemp Seed Oil For Moisturization Menthol 8 % For Pain Net Wt .
2 . 5 OZ ( 71 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
