Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable Do not use near heat , flame , or while smoking .
Directions • Adults and children over 6 months of age : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : at least every 2 hours ; immediately after towel drying .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
• Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
• To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ; wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Alcohol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Octyldodecanol , Dibutyl Adipate , Caprylic / CapricTriglyceride , Diethylhexyl Carbonate , Diisopropyl Sebacate , Polyester - 8 , Lauryl Lactate , Polyamide - 3 , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil Chondrus Crispus Extract , Alaria Esculenta Extract , Tocopheryl Acetate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Argania Spinosa Kernel Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract Heliarrthus Annuus ( Sunflower ) Seed Extract , Hordeum Vulgare Extract , Salicornia Herbacea Extract , Squalane , Glycerin , Raphanus Sativus ( Radish ) Seed Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Amyris Balsamifera Bark Oil , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Flower Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Oil , Cupressus Sempervirens Leaf / Nut / Stem Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Myroxylon Pereirae ( Balsam Peru ) Oil , Rosa Damascena Flower Oil , Santalum Album ( Sandalwood ) Oil , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Diethylhexyl Syringlidenemalonate , PentaerythrityI Tetra - di - t - butyI Hydroxyhydrocinnamate , Citric Acid Questions or comments ?
cayskin . com ( 256 ) 396 - 8268 Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
