Drug Facts Active ingredients Colloidal Oatmeal 1 % Purpose Skin Protectant Uses • Temporarily protects and helps relieve minor skin irritation and itching due to : eczema rashes Warnings For external use only Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Do n't spray directly into your face .
Stop use and ask a doctor if condition worsens , symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Directions Apply as needed Water , glycerin , niacinamide , phenoxyethanol , 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , aminomethyl propanol , sodium citrate , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , polysorbate 20 , citric acid , alcohol , hamamelis virginiana ( witch hazel ) bark / leaf extract , avena sativa ( oat ) seed extract , populus alba bark extract , populus tremuloides bark extract , cochlearia officinalis flower / leaf / stalk extract , phytolacca decandra root extract , lens esculenta ( lentil ) fruit extract , berberis vulgaris bark extract , scrophularia nodosa extract , veronica officinalis extract , sanguinaria canadensis rhizome / root extract , althaea officinalis root extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , sambucus nigra extract , achillea millefolium extract , aesculus hippocastanum ( horse chestnut ) seed extract , malva sylvestris ( mallow ) leaf extract , nasturtium officinale leaf extract , smilax medica root extract , tussilago farfara ( coltsfoot ) leaf extract , pimpinella saxifraga extract , vincetoxicum hirundinaria root extract Questions ( or comments ) ?
1 - 800 - 213 - 1873 Dist .
by The Procter & Gamble Distributing , LLC Cincinnati , OH 45202 MADE IN USA of U . S . and / or Importing Ingredients bodewellskin . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Bodewell eczema daily soothing spray Colloidal Oatmeal Skin Protectant 4 . 0 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
