Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 10 % Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children over 6 months of age : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : at least every 2 hours or after 80 minutes of swimming , sweating or immediately after towel drying .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
• Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
• To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ; wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Tridecyl Salicylate , Coco - Caprylate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Isopropyl Isostearate , Squalane , Polyester - 7 , Cyclodextrin , Glyceryl Stearate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Sodium Chloride , Siica Silylate , Siica , Polyglyceryl - 2 Dpolyhydroxystearate , Glycerin , Glyceryl Dibehenate , Bisabolol , Phenylpropanol , Allantoin , Rutin , Tribehenin , Caprylyl Glycol , Lecithin , Glyceryl Behenate , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Maltodextrin , Sodium Lactate , Sodium Hyaluronate , Chondrus Crispus Extract , Vrtis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Iron Oxides , Sodium PCA , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Tocopherol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Hydrogenated Lecithin Questions or comments ?
cayskin . com ( 256 ) 396 - 8268 Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
