Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 12 % Purpose Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn .
▪ If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun .
Warnings • For external use only Do not use • on damaged or broken skin Stop using and ask a doctor • if rash occurs .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ▪ Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ▪ Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients • Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Isoamyl Laurate , Squalane , Butyloctyl Salicylate , Jojoba Esters , Glycerin , Methylpropanediol , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Silica , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , PEG - 75 Stearate , Caprylyl Glycol , Allantoin , Fragrance , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Lysolecithin , Sclerotium Gum , Lecithin , Phenylpropanol , Pullulan , Xanthan Gum , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Bisabolol , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Tocopherol , Sodium Hydroxide Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
go to www . provenskincare . com Made in USA from local and imported materials Manufactured for PROVEN , Miami , FL , 33131 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
