Ingrediente activo / Active ingredients Mentol / Menthol 1 . 25 % Propósito / Purpose Analgesia Tópica / Topical Anaglesic Usos / Uses Para un alivio temporal de dolores musculares y dolores en las articulaciones asociados con : • artritis • moretones • esguinces • tensión • achaques de espalda For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • arthritis • bruises • sprains • strains • simple backache Advertencias / Warnings Para uso externo solamente .
Evite el contacto con los ojos o las membranas mucosas .
Si la condición empeora o los síntomas persisten por más de 7 dias , o si se aliviany retoman días después , interrumpa el uso del producto y consulte a un médico .
For external use only .
Avoid contact with eyes or mucous membranes .
If condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , discontinue use of this product and consult a doctor .
No use este producto si su piel es sensible al aceite de menta - verde ( salicilato de metilo ) .
No aplique a heridas ni a la piel maltratada .
No ponga un vendaje muy apretado .
Do not use if skin is sensitive to oil of wintergreen ( methylsalicylate ) .
Do not apply to wounds or damaged skin .
Do not bandage tightly .
Mantenga fuera del alcance de niños .
Si se ingiere , consiga asistencia médica o llame al Centro de Control de Venenos inmediatamente .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Inflamable .
Mantenga alejado del fuego , chispas y superficies calientes .
Flammable keep away from fire , sparks and heated surfaces .
Instrucciones / Directions Adultos y niños de 2 años en adelante : Aplique sobre la zona afectada no más de 3 ó 4 veces al dia .
Niños menores de 2 años en edad : consulte a un médico .
Adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 2 years of age : consult a doctor .
Ingredientes inactivos / Inactive ingredients camphor , eucalyptol , FDC blue # 1 , FDC yellow # 5 , isopropyl alcohol , methyl salicylate , and purified water Otra información / Other information Almacene debajo de 30 C / Store below 86 F Distribuido por / Dist .
by : Humphreys Pharmacal , Inc .
East Hampton , CT 06424 Made in USA www . humphreysusa . com The labels shown below represent a sample of that currently in use .
Additional packaging may also be available .
HUMPHREYS BENDITO ALCOHOLADO Analgesia Tópica / Topical Anaglesic REFRESCA - CALMA - PENETRA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
