Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 9 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 6 % Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , 3 - 0 - Ethyl Ascorbic Acid , C13 - 15 Alkane , Glycerin , Polyglyceryl - 6 Ricinoleate , Polyglyceryl - 6 Polyhydroxystearate , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Niacinamide , Phenethyl Benzoate , Polyester - 25 , Silica , Terminalia Ferdinandiana Fruit Extract , Rosa Centifolia Flower Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower Extract , Bellis Perennis ( Daisy ) Flower Extract , Hydrolyzed sodium Hyaluronate , Sodium Hyaluronate , Pseudoalteromonas Ferment Extract , Glyceryl Caprylate , Disteardimonium Hectorite , Xanthan Gum , Polyglyceryl - 2 Isostearate , Magnesium Sulfate , Sodium Chloride , Citric Acid , Trisodium Ethylenediamine Dissucinate , Sodium Citrate , Pentylene Glycol , Propanediol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Chlorphenesin .
Daily Dose Vitamin C + SPF SPF 40 Broad Spectrum Serum SPF 40 PA + + + 1 fl .
oz .
/ 30 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
