Active ingredients DRUG FACTS Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCL , USP 5 mg Purposes Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use Ask a doctor or pharmacist before use Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days , or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Directions • Do not take more than 6 doses in any 24 hour period • This adult strength product is not intended for use in children under 12 years of age Age - adults and children 12 years and over Dose - 2 teaspoons every 4 hours Age - children under 12 Dose - do not use Other information • each teaspoon contains : sodium 3 mg • store at 2025 ° C ( 6877 ° F ) .
Do not refrigerate .
• dosage cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD and C red no . 40 , glycerin , menthol , natural and artificial flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
1 877 99 GENOM ( 43666 ) Product Label Tukol 504 DPL Tukol ® DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING Dextromethorphan HBr / Guaifenesin / Phenylephrine HCL Expectorant / Cough Suppressant / Nasal Decongestant Tukol ® Cough & Congestion • Quiets Cough • Thins and loosens phlegm • Clears Nasal Congestion Ages / 12 + 4 FL OZ ( 118 mL ) 2000005853 6 50066 00012 6 LOT No .
Exp .
Distributed by Genomma Lab USA Inc .
Houston , TX 77027 BX - 006 Rev . 03 Genoma Lab .
® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] rege [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
