Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 19 % Purpose : Sunscreen Zinc oxide 5 % Purpose : Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : Keep out of Eyes ; Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months , ask a doctor .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm , wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Boron nitride , glycerin , methylcellulose , maltodextrin , ascorbic acid , illite , trimyrstintin , betaine , phylantus embilica frut extract , sodium hyaluronate , hydrogenated lecithin , aloe barbensis leaf extract , retintyl palmitate , aluminum dimyristate , triethoxycaprylsilane , cyclopia intermedia leaf extract , cameria sinensis leaf extract , ectoin , tocopheryl acetate , triticum vulgare ( wheat germ extract ) , disodium stearoyl glutamate , ferulic acid , litchi chinesis fruit extract , oryza sativa ( rice ) extract , disodium EDTA , rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract , tetrahydrobisdemthoxydiferuloylmethane , dipotassium glycyrrhizinate , aspalathus linearis leaf extract .
May contain : mica .
bismuth oxychloride , titanium dioxide , iron oxides .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 795 - 4747 Bare Escentuals MADE IN USA Distr .
By Bare Escentuals Beauty Inc . , San Francisco CA 94104 USA London W10 3 QB PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 8 g Jar Label bareMinerals PURE TRANSFORMATION DAY TREATMENT BROAD SPECTRUM SPF 20 with ActiveSoil Complex CLEAR ACTIVE INGREDIENT ( S ) : TITANIUM DIOXIDE 19 % , ZINC OXIDE 5 % See box for complete drug facts information .
WARNING : For external use only .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a poison control center right away .
69508 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
