Active ingredients purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 3 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply lliberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging . To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Water / Aqua , Gelatin , Retinyl Palmitate , Tridecyl Neopentanoate , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Dimethicone , Glyceryl Stearate , Glycerin , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Triticum vulgare ( Wheat ) Germ Protein , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Protein , Saccharide Isomerate , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Ceramide 3 , Propylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Panthenol , Ubiquinone , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Biosaccharide Gum - 4 , Chlorella Vulgaris extract , Phytosterol Isostearate , Allantoin , Ascorbyl Methylsilanol Pectinate , Tocopheryl Acetate , Lecithin , Caprylic / Capric Triglyceride , Diisopropyl Adipate , Trisodium EDTA , Diazolidnyl Urea , Methylparaben , Propylparaben .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Jafra Time Dynamics Time Dynamics Time Protector Daily Defense Cream Broad Spectrum SPF 15 with intellishield cont .
Net .
50 ml 1 . 7 Fl Oz ( US ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
