Drug Facts Active ingredients Purpose Miconazole nitrate ( 200 mg in each suppository ) … … … … … … .
… … … … ... Vaginal antifungal Miconazole nitrate 2 % ( external cream ) … … … … … … … … … … … … … … … .
Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes , or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) • do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge Drug Facts ( continued ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : ○ suppositories : insert 1 suppository into the vagina at bedtime for three nights in a row .
Throw applicator away after use .
○ external cream : squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use 2 times daily for up to 7 days , as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor .
Other Information • do not use if printed suppository blisters are torn , open or incompletely sealed • do not use if seal over tube opening has been punctured • do not purchase if carton is open • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients suppository : hydrogenated vegetable oil base external cream : benzoic acid , cetyl alcohol , isopropyl myristate , polysorbate 60 , potassium hydroxide , propylene glycol , purified water , stearyl alcohol .
Questions ?
If you have any questions or comments , please call 1 - 877 - 666 - 4782 PRINCIPAL DISPLAY PANEL MONISTAT ® 3 COMBINATION PACK Miconazole Nitrate Vaginal Suppositories ( 200 mg ) and Miconazole Nitrate Vaginal Cream ( 2 % ) VAGINAL ANTIFUNGAL 3 Vaginal Suppositories With Net Wt .
3 Suppositories + 3 Applicators plus External Cream 0 . 32 oz ( 9 g ) tube [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
