Drug Facts Active ingredients Amber Shade : Titanium Dioxide 8 . 3 % Zinc Oxide 9 % Ivory and Sand Shades : Titanium Dioxide 7 . 8 % Zinc Oxide 9 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
When using this product • do not use on damaged or broken skin • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if you develop severe irritation , burning or itching of the skin , hives , swelling of eyes and mouth , blistering or difficulty breathing .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a Poison Control Center or get medical help right away .
Directions • Apply liberally / generously ( and evenly ) 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• For use on children less than 6 months of age , consult a health care practitioner .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other information • Do not use if security seal is broken or missing .
• You may report a serious adverse reaction event from using this product to : Alumier Labs Inc . , 550 Cochituate Road , Suite 25 , Framingham MA 01701 Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , Squalane , PEG - 10 Dimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Glycerin , Argania Spinosa Kernel Oil , Butylene Glycol , Disteardimonium Hectorite , Tocopheryl Acetate , Hexyl Laurate , Polymethylsilsesquioxane , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Caffeine , Sodium Chloride , Polygonum Aviculare Extract , Sodium Hyaluronate , Lecithin ( Syn .
Phosphatidylcholine ) , Silybin , Bisabolol , Phenethyl Alcohol , Stearic Acid , Alumina , Mica , Polyester - 1 , Silica Dimethyl Silylate , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol .
Company Information Distributed in the USA by Alumier Labs Inc . , 550 Cochituate Road , Suite 25 Framingham , MA 01701 Product Packaging - Amber [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product Packaging - Ivory [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product Packaging - Sand [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
