Active Ingredients Homosalate 0 . 15 mL / 1 mL Octinoxate 0 . 075 mL / 1 mL Octisalate 0 . 05 mL / 1 mL Avobenzone 0 . 03 mL / 1 mL Octocrylene 0 . 024 mL / 1 mL Purpose Sunscreen Directions : Apply liberally 15 to 30 minutes before sun exposure .
Do not spray directly into face .
Spray on hands to apply to face .
Rub into skin .
Reapply as needed or after swimming , towel drying , perspiring heavily , washing or vigorous activity .
Caution : For external use only .
Discontinue use if skin irritation develops or increases .
If irritation persists , consult a doctor .
Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
Consult a doctor before using on children under 6 months .
Use in well - ventilated area .
May stain certain surfaces and fabrics .
Contents under pressure .
Do not place in hot water ornear radiators , stoves or other sources of heat .
Do not puncture or incineratecontainer or store at temperature above 50ºC .
Mode d ’ emploi : Appliquer généreusement de 15 à 30 minutes avant l ’ exposition au soleil .
Ne pas vaporiser directement sur le visage .
Vaporiser d ’ abord le produit dans les mains , puis appliquer sur le visage .
Faire pénétrer dans la peau en frottant .
Réappliquer au besoin ou après une baignade , une forte transpiration , une activité vigoureuse , s ’ être séché à la serviette ou s ’ être lavé .
Mise en garde : Pour usage externe seulement .
Cesser l ’ emploi du produit si une irritation cutanée apparaît ou si elle s ’ aggrave .
Si l ’ irritation persiste , consulter un médecin .
Éviter tout contact avec les yeux .
En cas de contact , rincer abondamment avec de l ’ eau .
Garder hors de la portée des enfants .
Consulter un médecin avant d ’ utiliser pour un enfant de moins de six mois .
Utiliser dans un endroit bien aéré .
Ce produit peut abîmer certaines surfaces et certains tissus .
Contenusouspression . Ne pas mettredansl ’ eauchaudeniprès des radiateurs , poêlesouautres sourcesde chaleur .
Ne pas percer le contenant , ni le jeter au feu , ni le conserver à destempératuressupérieures à 50 ºC .
Medicinal Ingredients ( % w / w ) / Ingrédientsmédicinaux ( % p / p ) : Homosalate 15 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Avobenzone 3 . 0 % , Octocrylene / Octocrylène 2 . 4 % .
Non - medicinal Ingredients / Ingrédients non médicinaux : Aqua , Isohexadecane , Cetyl Dimethicone Copolyol , Caprylic / Capric Triglycerides , Stearalkonium Hectorite , Propylene Carbonate , PEG - 8 , Caprylyl Glycol , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Propylparaben , Isobutylparaben , Glycerin , Sodium Citrate , Disodium EDTA , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , Sodium Ascorbyl Phosphate , C30 - 38 Olefin / Isopropoyl Maleate / MA Copolymer .
QUESTIONS / IDÉES 1 - 888 - SUN - TIPS DISTRIBUTED BY / DISTRIBUÉ PAR : ENERGIZER CANADA INC . , WALKERTON , ON N0G 2V0 Made in U . S . A . / Fabriqué aux États - Unis 2009 Sun Pharmaceuticals , LLC PRINCIPAL DISPLAY PANEL Alcohol - Free Sans Alcool UltraMistTM New !
Nouveau !
Banana BoatTM Baby Tear Free Sans Iarmes Sunscreen Spray Écransolaire en vaporisateur pour bébés SPF / FPS 60 Broad Spectrum Écran à large spectre UVA / UVB Protection Goes on white Lotion blanche à l ’ application Waterproof Hydrofuge [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
