DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : headache muscular aches backache minor pain of arthritis common cold toothache premenstrual and menstrual cramps temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours child takes more than 5 doses in 24 hours taken with other drugs containing acetaminophen adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening blisters rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if the user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if pain gets worse or lasts more than 10 days in adults pain gets worse or lasts more than 5 days in children under 12 years fever gets worse or lasts more than 3 days new symptoms occur redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last do not take more than 10 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 years to under 12 years take 1 tablet every 4 to 6 hours , while symptoms last do not take more than 5 tablets in 24 hours do not use for more than 5 days unless directed by a doctor children under 6 years ask a doctor Other information store at room temperature in a dry place Inactive ingredients Povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 795 - 9775 .
Distributed by : Plus Pharma , Commack , NY 11725 Manufactured in a GMP facility in the USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
