Active ingredient Piperonyl butoxide 4 % Pyrethrum extract ( equivalent to 0 . 33 % pyrethrins ) Uses treats head , pubic ( crab ) , and body lice Purpose Lice treatment Warnings For external use only Do not use • near eyes • inside nose , mouth , or vagina • on lice in eyebrows or eyelashes .
See a doctor if lice are present in these areas .
Ask a doctor before use if you are • allergic to ragweed .
May cause breathing difficulty or an asthmatic attack .
When using this product • keep eyes tightly closed and protect eyes with a washcloth or towel • if product gets into eyes , flush with water right away • scalp itching or redness may occur Stop use and ask a doctor if • breathing difficulty occurs • eye irritation occurs • skin or scalp irritation continues or infection occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Important : Read warnings before use • Adults and children 2 years and over : Inspect • check each household member with a magnifying glass in bright light for lice / nits ( eggs ) • look for tiny nits near scalp , beginning at back of neck and behind ears • examine small sections of hair at a time • unlike dandruff which moves when touched , nits stick to the hair • if either lice or nits are found , treat with this product Treat • apply thoroughly to DRY HAIR or other affected area .
For head lice , first apply behind ears and to back of neck .
• allow product to remain for 10 minutes , but no longer • use warm water to form a lather , shampoo , then thoroughly rinse • for head lice , towel dry hair and comb out tangles Remove lice and their eggs ( nits ) • use a fine - tooth or special lice / nit comb .
Remove any remaining nits by hand ( using a throw - away glove ) .
• hair should remain slightly damp while removing nits • if hair dries during combing , dampen slightly with water • for head lice , part hair into sections .
Do one section at a time starting on top of the head .
Longer hair may take 1 to 2 hours .
• lift a 1 - to 2 - inch wide strand of hair .
Place comb as close to scalp as possible and comb with a firm , even motion away from scalp .
• pin back each strand of hair after combing • clean comb often .
Wipe nits away with tissue and discard in a plastic bag .
Seal bag and discard to prevent lice from coming back .
• after combing , thoroughly recheck for lice / nits .
Repeat combing if necessary .
• check daily for any lice / nits that you missed • a second treatment must be done in 7 to 10 days to kill any newly hatched lice • if infestation continues , see a doctor for other treatments • Children under 2 years : ask a doctor Other information • do not freeze • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • to report serious side effects due to the use of this product call ( 515 ) 276 - 1586 • see package insert for additional information Inactive ingredients ammonium laureth sulfate , fragrance , PEG - 25 hydrogenated castor oil , polyquaternium - 10 , purified water , SD - 40 alcohol Additional Information Hair Length - Recommended Application for 1 Adult / Child Short ( ear length or shorter ) Day 1 : 1 - 2 oz ; Day 7 - 10 : 1 - 2 oz ; Total : 2 - 4 oz Medium ( shoulder length ) Day1 : 2 - 3 oz ; Day 7 - 10 : 2 - 3 oz ; Total : 4 - 6 oz Long ( past shoulder length ) Day 1 : 3 - 4 oz ; Day 7 - 10 : 3 - 4 oz ; Total : 6 - 8 oz Largo del cabello - Cantidad recomendada para 1 adulto / niño Corto ( hasta la oreja o más corto ) Dia 1 : 1 - 2 oz ; Dia7 - 10 : 1 - 2 oz ; Total : 2 - 4 oz Medio ( hasta el hombro ) Dia1 : 2 - 3 oz ; Dia 7 - 10 : 2 - 3 oz ; Total : 4 - 6 oz Largo ( más abajo del hombro ) Dia 1 : 3 - 4 oz ; Dia 7 - 10 : 3 - 4 oz ; Total : 6 - 8 oz Important : keep this outer carton for future reference .
Package Insert Consumer Information LICE KILLING SHAMPOO For the treatment of Head Lice , Pubic ( Crab ) Lice and Body Lice DIRECTIONS Important : Read warnings before using this product .
A second treatment must be done in 7 - 10 days to kill anu newly hatched lice eggs ( nits ) Inspect • examine each household member with a magnifying glass in bright light for lice / eggs ( nits ) • look for tiny eggs ( nits ) near scalp , beginning at the back of neck and behind ears • examine small sections of hair • eggs ( nits ) stick to the hair • if either lice or eggs ( nits ) are found , treat with this product Treat • apply thoroughly to dry hair or other affected area .
For head lice , first apply behind ears and to back of neck • allow product to remain for 10 minutes but no longer • use warm water to form a lather , shampoo , then thoroughly rinse • for head lice , towel dry hair and comb out tangles To Remove Lice and Their Eggs ( Nits ) • use a special lice / nit or fine - toothed comb ( included ) .
Remove any remaining eggs ( nits ) by hand , using a throwaway glove • hair should remain slightly damp while removing eggs ( nits ) • if hair dries during combing , dampen slightly with water • for head lice , part hair into sections .
Do one section at a time starting on top of the head .
Longer hair may take 1 to 2 hours • lift a 1 - to 2 - inch wide strand of hair .
Place comb firm , even motion away from scalp • pin back each strand of hair after combing • clean comb often .
Wipe eggs ( nits ) away with tissue and discard in a plastic bag .
Seal bag and discard to prevent lice from coming back • after combing , thoroughly recheck for lice / eggs ( nits ) .
Repeat combing if necessary • check daily for any lice / eggs ( nits ) that you missed • a second treatment must be done within 7 to 10 days to kill any newly hatched lice / eggs ( nits ) • if infestation continues , see a doctor for other treatments 1 .
HEAD LICE • head lice lay small white eggs ( nits ) on the hair shaft close to the scalp • eggs ( nits ) are most easily found on the back of the neck or behind the ears • disinfect hats , hair ribbons , scarves , coats , towels and bed linens by machine washing in hot water [ above 54 C ( 130 F ) ] , then using the hottest dryer setting for at least 20 minutes • items that cannot be washed , dry cleaned or stored may be sprayed with a product designed for this purpose • soak all combs and brushes in hot water [ above 54 C ( 130 F ) ] for at least 10 minutes • vacuum all carpets , mattresses , upholstered furniture , and car seats that may have been used by affected people 2 .
PUBIC ( CRAB ) LICE • pubic ( crab ) lice may be contracted by sexual contact • sexual partners should be treated simultaneously to avoid reinfestation • lice are very small and look like brown or grey dots on the skin • pubic ( crab ) lice usually cause intense itching and lay small white eggs ( nits ) on the hair shaft generally close to the skin surface • pubic ( crab ) lice may be present on the short hairs of the groin , thighs , trunk , and underarms , - and occasionally on the beard , eyelids , and mustache • disinfect underwear by machine washing in hot water [ above 54 C ( 130 F ) ] , then using the hottest dryer setting for at least 20 minutes 3 .
BODY LICE • body lice and their eggs ( nits ) are generally found in the seams of clothing , particularly in the waistline and armpit areas • body lice feed on skin then return to clothing to lay their eggs ( nits ) • disinfect clothing by machine washing in hot water [ above 54 C ( 130 F ) ] , then using the hottest dryer setting for at least 20 mintues • do not seal clothing in a plastic bag because eggs ( nits ) can remain dormant for up to 30 days Save this insert for future reference SHAKE WELL BEFORE USING CHAMPÚ PARA MATAR PIOJOS Para el tratamiento de piojos de cabeza , piojos púbicos ( ladillas ) y piojos del cuerpo Para uso externo solamente .
No lo use • cerca de los ojos • dentro de la nariz , boca o vagina • para piojos en las cejas o pestañas .
Consulte a un doctor si hay piojos en estas áreas .
Pregúntele a un doctor antes de usarlo si • es alérgico a la ambrosía .
Puede provocar dificultades para respirar o un ataque asmático .
Cuando use este producto • mantenga los ojos bien cerrados y protéjalos con una toallita o toalla • si el producto entra en los ojos , enjuáguese inmediatamente con agua • puede experimentar picazón o enrojecimiento del cuero cabelludo .
Deje de usarlo y consulte a un doctor si • tiene dificultad para respirar • presenta irritación de los ojos • prevalece la irritación de la piel o el cuero cabelludo o se presenta una infección .
Si está embarazada o lactando , antes de usarlo pregunte a un profesional médico .
Manténgalo fuera del alcance de los niños .
Si e traga , obtenga ayuda médica o póngase en contacto de inmediato con el Centro de Control de Envenenamientos INSTRUCCIONES IMPORTANTE : LEA LAS ADVERTENCIAS ANTES DE USAR ESTA PRODUCTO .
UN SEGUNDO TRATAMIENTO DEBE SER REALIZADO ENTRE 7 Y 10 DIAS PARA ELIMINAR LA REPRODUCCIÓN DE NUEVOS PIOJOS Y HUEVECILLOS ( LIENDRES ) .
Inspeccione • Examine a cada uno de los integrantes de la familia bajo luz brillante con una lupa en busca de piojos o huevecillos ( liendres ) • usque los huevecillos ( liendres ) en el cabello , comenzando en la parte posterior del cuello y detrás de las orejas • examine áreas pequeñas del cabello • a diferencia de la caspa , la cual se mueve al tocarla , los huevecillos ( liendres ) permanecen adheridos al cabello • si encuentra piojos o huevecillos ( liendres ) trate las áreas afectadas con este producto .
Tratamiento • aplique sobre todo el cabello seco u otras áreas afectadas .
Para liendres de cabeza primero aplique detrás de las orejas y en la parte posterior del cuello • deje el producto durante 10 minutos , pero no se exceda del tiempo sugerido • use agua tibia para formar espuma , lave con champú y luego enjuague muy bien • para liendres de cabeza , seque el cabello con una toalla y desenrede con un peine .
Para eliminar los piojos y sus huevecillos ( liendres ) • use un peine de dientes finos o un peine especial para piojos y liendres .
Remueva todos las huevecillos ( liendres ) restantes a ano usando guantes desechables • el pelo debe permanecer húmedo mientras se remueven los huevecillos ( liendres ) • si el pelo se seca mientras es peinado , humedézcalo con agua • para liendres de cabeza , divida el pelo en secciones .
Revise una sección a la vez comenzando por la parte de arriba de la cabeza .
Si tiene pelo largo le puede tomar de 1 o 2 horas • levante mechones de una pulgada de ancho .
Ponga el peine lo más cerca posible del cuero cabelludo y peine con movimentos parejos y firmes • sujete cada mechón de pelo después de peinar limpie el peine con frecuencia .
Limpie los huevecillos ( liendres ) con un papel toalla y tirvelas en una bolsa plástica .
Cierre la bolsa y tirela para prevenir que los piojos vuelvan a aparecer • después de peinar , vuelva a revisar para ver si encuentra piojos o huevecillos ( liendres ) .
Si fuera necesario repita el procedimiento • revise a diario para ver si aparece algún piojo o huevecillo ( liendres ) • se debe efectuar un segundo tratamiento a los 7 a 10 días para matar los huevecillos nuevos ( liendres ) • si la plaga continua se debe consultar con el doctor para hacer otros tratamiento .
Otra Información • no lo congele • protéjalo del calor excesivo • vea la información adicional en el anexo del paquete Ingredientes Inactivos , lauril sulfato de amonio , lauril sulfato de amonio , fragancia , PEG - 25 aceite de ricino hidrogenado , policuaternio - 10 , alcohol desnaturalizado SD 40 - B , agua 1 .
PIOJOS DE LA CABEZA • Los piojos de cabeza ponen huevos blancos ( liendres ) en los hebra del cabello cerca del cuero cabelludo .
Las liendres son fáciles de encontrar en la parte posterior del cuello o detrás de las orejas .
• Desinfecte los sombreros , cintas para el cabello , bufandas , abrigos , toallas y sábanas lavándolos en lavadora con agua caliente [ a una temperatura de más de 54 C ( 130 F ) ] , y luego séquelos en la secadora a la temperatura más alta durante un mínimo de 20 minutos .
• Los artículos que no pueden ser lavados ( cubrecamas , frizas , almohadas , juguetes de peluche , etc . ) deben ser limpiados en seco o deben ser sellados en bolsas plásticas por 4 semanas , después sacados a la intemperie y sacudidos enérgicamente antes de ser usados otra vez .
• artículos que no pueden ser lavados , limpiados en seco o guardados deben ser rociados con productos designados para este fin .
• Sumerja todos los peines y cepillos en agua caliente , [ por más de 54 C ( 130 F ) ] por lo menos por 10 minutos .
• Limpie las alfombras , colchones , muebles tapizados y asientos del carro que pueden haber sido usados por personas infectadas .
2 .
PIOJOS PÚBICOS ( LADILLAS ) • Los piojos púbicos ( ladillas ) pueden adquirirse por contacto sexual .
• Compañeros sexuales deben ser tratados simultáneamente para evitar contagios .
• Los piojos son muy pequeños y parecen puntos cafés o grises sobre la piel .
• Piojos púbicos producen picazón muy intensa y ponen huevos muy pequeños ( liendres ) en los mechones de pelo cerca de la superficie de la piel .
• Los piojos púbicos pueden encontrarse en los pelos cortos de las ingles , muslos , tórax y axilas , y ocasionalmente pueden encontrarse en la barba , párpados y bigote .
• Desinfecte la ropa interior lavándola en lavadora con agua caliente [ a una temperatura de más de 54 C ( 130 F ) ] , y secándola luego en la secadora a la temperatura más alta durante un mínimo de 20 minutos .
3 .
PIOJOS DE CUERPO • Los piojos de cuerpo ( y sus liendres ) son generalmente encontrados en los dobladillos de la ropa , particularmente en el elástico de la cintura o en la zona de la axila .
• Las liendres del cuerpo se alimentan de la piel y luego retornan a la ropa para depositar sus huevos ( liendres ) .
• Desinfecte la ropa lavándola en la lavadora en agua caliente [ a una temperatura de más de 54 C ( 130 F ) ] , y luego use el ciclo más caliente de la secadora por más caliente de la secadora por más de 20 minutos .
• No selle la ropa dentro de una bolsa de plástico debido a que los huevecillos ( liendres ) pueden permanecer en estado inactivo durante un período de hasta 30 días .
Guarde las instrucciones para futuras referencias .
AGÍTESE MUY BIEN ANTES DE USAR [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Shampoo Hairklyn Piperonyl Butoxide 4 % Pyrethrum Extract ( 0 . 33 % Pyrethrins ) LICE TREATMENT FOR HUMAN USE Safe , Effective & Fast Eliminates Lice From Your Family & Home 2 fl OZ ( 59 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
