Drug Facts Active ingredient Zinc oxide 12 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients allantoin , butyloctyl salicylate , C12 - 15 alkyl benzoate , caprylyl glycol , glyceryl behenate , glyceryl dibehenate , glyceryl stearate , lecithin , neopentyl glycol diheptanoate , 1 , 2 - hexanediol , polyester - 7 , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , propanediol , silica , sodium chloride , squalane , tribehenin , tridecyl salicylate , water Questions or Comments ?
800 - 325 - 8232 www . vanicream . com Vanicream is a trademark , or registered trademark , of Pharmaceutical Specialties , Inc . in the U . S . or other countries .
Dist .
by PHARMACEUTICAL SPECIALTIES , INC .
ROCHESTER , MN 55901 Made in USA NDC 45334 - 331 - 03 DERMATOLOGIST TESTED New Formula VANICREAM ™ Sunscreen Sport BROAD SPECTRUM SPF 35 NO SENSITIZING CHEMICAL SUNSCREENS WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) NON - COMEDOGENIC Free of dyes , fragrance , masking fragrance , lanolin , parabens , formaldehyde & other preservatives Reef Friendly for Sensitive Skin Net Wt 3 oz ( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
