Drug Facts Buscapina Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg , Caffeine 60 mg , and Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain Reliever , Diuretic , Antihistamine , Multi - Symptom Relief Uses • For the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods • Cramps • Bloating • Water - weight gain • Headache • Backache • Muscle aches • Fatigue Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy warning : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • Liver disease • Glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • Taking the blood thinning drug warfarin • Taking sedatives or tranquilizers When using this product • you may get drowsy • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • limit the use of caffeine - containing medications , foods or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains aboout as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms appear • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not exceed recommended dosage .
• Adults and children 12 years and over : Take 2 tablets with water .
Repeat every 6 hours , as needed .
Do not exceed 6 tablets per day • Children under 12 years : Consult a doctor Other Information • Store at room temperature • TAMPER EVIDENT ; DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients • Colloidal silicon dioxide • Hypromellose • Magnesium stearate • Microcrystalline cellulose • Polyethylene glycol • Polyvinyl pyrrolidone • Pregelatinized starch • Titanium dioxide • Talc Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM - 5 PM or www . healthlifeofusa . com Buscapina Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine maleate 15 mg 24 CapletsDistributed By : OPMX San Diego , CA , 92154 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
