Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin ( NSAID ) * 250 mg Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Aspirin may cause severe allergic reaction , which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Liver warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing Acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ Aspirin , Ibuprofen , Naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup or coffee .
Limit the use of caffeine - containig medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you ever had an allergic reaction to Acetaminophen , Aspirin or any other pain relievers / fever reducer • with any other drug containing Acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains Acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before useif you have • liver disease • stomach bleeding warning applies to you • a history of stomach problems , such as heartburn • high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drug or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use Aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children ( 12 years and older ) : • take 2 caplets every 6 hours • do not take more than 8 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • Avoid excessive heat and humidity .
• TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF POUCH IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING • This package is child - resistant .
• Keep the carton .
It contains important information .
• Read the directions and warnings before use .
Inactive ingredients Crospovidone , Silicon dioxide , Hypromellose , Isopropyl alcohol , Lactose , Polyethylene glycol 8000 , Povidone K30 , Talc , Stearic acid , Titanium dioxide Questions or comments ?
Call : ( 619 ) 600 - 5632 ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or https : / / www . opmx . us Seedalmerk Acetaminophen , Aspirin and Caffeine Tablets USP Helps Relieve : • Pain and discomfort due to : • headache • cold • arthritis • muscular aches • sinusitis • toothache • premenstrual and menstrual cramps 200 Caplets 100 Pouches of 2 Caplets Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 250 mg Pain reliever Aspirin 250 mg Pain reliever Caffeine 65 mg Pain reliever aid inov FARMACEUTIQUE Exclusively distributed by : OPMX Chula Vista , CA 91910 Phone : 619 - 600 - 5632 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
