Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves • headache • muscle pain • minor pain of arthritis • pain and fever of colds • toothache • menstrual pain Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives facial swelling asthma ( wheezing ) shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcohol drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • if ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose Adults and children : Take 1 or 2 tablets with water every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours ( 12 years and older ) Children under 12 years : Consult a doctor Other information • store at room temperature • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , microcrystalline cellulose , povidone Questions or comments ?
Call 800 . 234 . 1464 mooremedical Supporting Health & Care Reordert No . 87676 UPN # 0 - 0607415 - 87676 - 5 MooreBrand ® Aspirin 325 mg ( NSAID ) 250 Packets / 2 Tablets Each Packet Net .
Wt .
650 mg This Package is for Households without Young Children To Reorder : Call 800 . 234 . 1464 Fax : 800 . 944 . 6667 Online : www . mooremedical . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
