Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves ■ headache ■ muscle pain ■ toothache ■ menstrual pain ■ pain and fever of colds ■ minor pain of arthritis Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcohol drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic ■ you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ■ gout ■ diabetes ■ arthritis Stop use and ask a doctor if ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever lasts more than 3 days ■ if ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and over : Take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours Children under 12 years : Consult a doctor Other information ■ store at room temperature ■ avoid excessive heat and humidity ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol * povidone * , propylene glycol * * may contain Questions or comments ?
800 - 480 - 5855 Unishield Aspirin Label Unishield Aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Pull To Open This Package is for Households Without Young Children .
• Relieves headaches , muscule pain and minor arthritis pain Compare active ingredient to : Genuine Bayerl ® Registered Trademark of Bayer Corp .
Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Unishield Aspirin Label Aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Pull To Open This Package is for Households Without Young Children .
• Relieves headaches , muscule pain and minor arthritis pain Compare active ingredient to : Genuine Bayerl ® Registered Trademark of Bayer Corp .
Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
