Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Caffeine 50 mg Magnesium Salicylate ( NSAID * ) 290 mg magnesium ( total ) 20 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever aid Analgesic Uses temporarily relieves minor aches and pains associated with : ■ back pain ■ muscular aches Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Salicylates ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin or allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use ■ if you ever have had an allergic reaction to acetaminophen , salicylates ( NSAIDs ) or any other pain relievers / fever reducers ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ for more than 10 days unless directed by a doctor Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic ■ you have a history of stomach problems such as heartburn Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking prescription drugs for gout , diabetes , or arthritis ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ under a doctor ’ s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if : ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appears If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
It is especially important not to use salicylates ( NSAIDs ) during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed ■ drink a full glass of water with each dose Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets with water every 6 hours while symptoms persist .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information ■ each dose contains 40 mg of magnesium ■ read all product information before using ■ store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) ■ avoid excessive heat and humidity ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
800 - 480 - 5855 Unishield Back Pain - Off Unishield Back Pain - Off Back Pain Relief 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Acetaminophen 250 mg Caffeine 50 mg Magnesium Salicylate ( NSAID ) 290 mg Pull To Open This Package is for Households Without Young Children .
• Relieves backaches , muscular aches & Pains Extra Strength Pasin Relief Fast Acting Advanced Formula Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
