Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other repiratory allergies and the common cold : • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a persistent chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • if nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours .
Do not take more than 10 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Swallow whole - Do not crush , chew or dissolve .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients FD & C red # 40 Lake , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medique Principle Display Panel Medique ® Collect MediBucks See inside flap for more details CCP Caffeine Free Cold , Cough and Flu Relief Mejora el Resfriado , la Tos y la Gripe Pain Reliever / Fever Reducer ● Acetaminophen 325 mg Alivia el dolor / Reduce la fiebre ● Acetaminofeno 325 mg Expectorant ● Guaifenesin 200 mg Expectorante ● Guaifenesina 200 mg Nasal Decongestant ● Phenylephrine HCl 5 mg Decongestivo nasal ● Hidrocloruro de fenilefrina 5 mg Pull to Open Tire Para Abrir This Package Is For Households Without Young Children Este Paquete Es Para Hogares Sin Ninos Pequenos 500 Tablets ( 250 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Untarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
