Drug Facts Active ingredient Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • toothache • minor arthritis pain • muscular aches • common cold • menstrual cramps For the reduction of fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone * , pregelatinized corn starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid , titanium dioxide * * may contain Questions or comments ?
877 . 506 . 4291 Crane Safety XS Non - Aspirn Label Extra Strength Non - Aspirin Pain Reliever / Fever Reducer CRANE Safety ® Pull To Open This Package Is For Households without Young Children .
Aches , Fever Acetaminophen 500 MG 100 Tablets Tamper Evident Sealed Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Crane Safety XS Non - Aspirin Extra Strength Non - Aspirin Pain Reliever / Fever Reducer CRANE Safety ® Pull To Open This Package Is For Households without Young Children .
Aches , Fever Acetaminophen 500 MG 100 Tablets Tamper Evident Sealed Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
