Active Ingredients Octinoxate 6 . 9 % Octisalate 3 % Zinc Oxide 4 % Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply a generous amount of sunscreen to your face and other exposed areas • Wait 15 min .
to let the sunscreen properly set before putting on makeup • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Glycerin , Propylene Glycol , Isopropyl Palmitate , Caprylic / Capric Triglyceride , Cyclopentasiloxane , VP / Eicosane Copolymer , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Phenoxyethanol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cyclotetrasiloxane , Squalene , Tocopheryl Acetate , Polysorbate 60 , Disodium EDTA , Triethoxycaprylylsilane , Camellia Oleifera Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Glycereth - 2 Cocoate , Citric Acid , Sodium Hyaluronate , Iodopropynyl Butylcarbamate .
Other Information • store at 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) Questions or Comments ?
1 - 833 - 251 - 0388 Warnings Warnings were updated in Jun 2021 Directions were updated in Jun 2021 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
