Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg .
Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ headache ■ muscular aches ■ backache ■ minor pain of arthritis ■ the common cold ■ toothache ■ premenstrual and menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have ■ liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if ■ you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if ■ pain gets worse or lasts more than for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over ■ take 2 tablets every 6 hours while symptoms last .
■ do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor ■ do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years Ask a doctor Other information ■ store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) ■ tamper - evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide * .
* may contain Questions or comments ?
800 - 480 - 5855 Unishield Extra Strength Non - Aspirin Unishield Extra Strength Non - Aspirin Pain Reliever / Fever Reducer 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Acetaminophen 500 mg Pull To Open This Package is for Households Without Young Children .
• Relieves headaches , backaches , muscular aches and more • Temporarily relieves fever Compare active ingredients to : Extra Strength Tylenol ® Registered Trademark of McNeil Consumer Healthcare Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Unishield Extra Strength Non - Aspirin Label Unishield Extra Strength Non - Aspirin Pain Reliever / Fever Reducer 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Acetaminophen 500 mg Pull To Open This Package is for Households Without Young Children .
• Relieves headaches , backaches , muscular aches and more • Temporarily relieves fever Compare active ingredients to : Extra Strength Tylenol ® Registered Trademark of McNeil Consumer Healthcare Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
