Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • backahe • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last .
• do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized corn starch * , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide * * m ay contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medique APAP XS 500 mg Label Medique ® Extra Strength APAP Non - Aspirin Tablets Tabletas sin Aspirina This Package is For Households Without Young Children Este Paquete Es Para Hogares Sin Ninos Pequenos Pull to Open Tire Para Abrir Pain Reliever / Fever Reducer ● Acetaminophen 500 mg Alivia el Dolor / Reduce la Fiebre ● Acetaminofeno 500 mg 250 Tablets ( 125 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Non - Aspirin XS 500 mg Label 250 Tablets ( 125 x 2 ) Medi - First ® Extra Strength Non - Aspirin Pain Reliever / Fever Reducer Alivia el dolor / Reduce la fiebre Pull to Open Tire Para Abrir Aches , Fever ● Acetaminophen 500 mg Dolores , Fiebre ● Acetaminofeno 500 mg Compare active ingredient to : Compare el ingrediente activo con : Extra Strength Tylenol ® Registered Trademark of McNeil Consumer Products [ MULTIMEDIA ] Marca Registrada de McNeil Consumer products This Package is For Households Without Young Children .
Este Paquete es Para Hogares Sin Ninos Pequenos Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Non - Aspirin XS Label 100 Tablets ( 50 x 2 ' s ) Medi First ® Plus Extra Strength Non - Aspirin Acetaminophen 500 mg Pull to Open This Package is For Households Without Young Children Pain Reliever / Fever Reducer Compare Active ingredient to : Extra Strength Tylenol ® Registered Trademark of McNeil Consumer Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
