Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions Adults and children ( 6 years and over ) 1 tablet daily , not more than 1 tablet in 24 hours .
Children under 6 years : Ask a doctor Consumer with liver or kidney disease : Ask a doctor Other information • store between 68º and 77ºF ( 20º and 25ºC ) • protect from excessive moisture • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , lactose monohydrate , magnesium stearate , pregelatinized starch .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 634 - 7680 Medique Loradamed Label Medique ® Loradamed 24 - Hour Allergy Relief 24 - horas alivio a las alergias Collect MediBucks See inside flap for more details Pull to Open Tire Para Abrir Antihistamine • Loratadine 10 mg Antistaminico • Loratadina 10 mg Packet is not child - resistant Paquete no resistente a los ninos 50 Tablets ( 50 x 1 ) * When taken as directed .
See Drug Facts panel .
* Cuando se toma como se indica .
Ver la informacion del medicamento .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Allergy Relief Label Medi - First ® Plus 24 - hour Allery Relief 24 - horas alivio a las alergias Loratadine / Loratadina 10 mg 100 Tablets ( 100 x 1 ' s ) Pull To Open Tire Para Abrir Packet is not child reistsssnt Paquete no resistente a los ninos Antihistamine | Antistaminico Compare active ingredient to : Claritin ®® Registered Trademark of Bayer Corp .
* When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
* Cuando se toma como se indica .
Ver la informacion del medicamento .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
