Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCl USP , 2 mg Purpose Anti - diarrheal Uses Controls symptoms of diarrhea , including Travelers ' Diarrhea .
Warnings Allery alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to Loperamide HCl .
Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death .
Do not use • if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • a fever • mucus in the stool • a history of liver disease • a history of abnormal heart rythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a precription drug .
Loperamide may interect with certain prescription drugs .
When using this product • tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts more than 2 days • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Adults and children ( 12 years and over ) : Take 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours .
Children under 12 years : ask a doctor Other information • store between 68º - 77ºF ( 20º - 25ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packet • see back of packet for lot number and expiration date Inactive ingredients anhydrous lactose , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C Yellow # 10 aluminum lake , FD & C Blue # 1 aluminum lake , hydrogenated vegetable oil , magnesium stearate , powdered cellulose , pregelatinized starch Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medique Diamode Label Medique ® Diamode Controls the Symptoms of Diarrhea Pull to Open This Package is for Households without Young Children .
Antidiarrheal • Loperamide HCl 2 mg 24 Caplets ( 24 x 1 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
