Drug Facts Active ingredient ( in each drop ) Menthol 8 . 6 mg Purpose Antitussive ( cough suppressant ) / oral anesthetic Uses Temporarily relieves ■ cough as may occur with a cold or inhaled irritants ■ occasional minor irritation and sore throat Warnings Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
These symptoms may be serious .
Ask a doctor before use if you have ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if ■ cough persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
■ sore mouth does not improve in 7 days ■ irritation , pain , or redness persists or worsens If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Directions ■ do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Allow 1 drop to dissolve slowly in the mouth .
May be repeated every 2 hours as necessary or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information ■ 15 calories per drop ■ store at 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) ■ protect from moisture & heat Inactive ingredients corn syrup , eucalyptus oil , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , honey , lemon oil , sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Cough Drop Label 125 drops Medi - First ® Honey Lemon Cough Drops Vapor Action Pull to Open Cough Suppressant • Menthol 8 . 6 mg Compare active ingredients to : Halls ® Registered Trademark of Warner - Lambert Individually Wrapped Cough Drops [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Honey Lemon Label 125 Drops Medi - First Plus ® Honey Lemon Cough Drops Menthol 8 . 6 mg Pull to Open Cough Suppressant & Anesthetic with Vapor Action Compare active ingredients to : Halls ® Registered Trademark of Warner - Lambert Individually Wrapped Cough Drops [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
