Active ingredient ( in each drop ) Menthol 7 . 6 mg Purpose Antitussive ( cough suppressant ) / oral anesthetic Uses Temporarily relieves ■ cough as may occur with a cold or inhaled irritants ■ occasional minor irritation and sore throat Warnings Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
These symptoms may be serious .
Ask a doctor before use if you have ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if ■ cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
■ sore mouth does not improve in 7 days ■ irritation , pain , or redness persists or worsens If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Allow 1 drop to dissolve slowly in the mouth .
May be repeated every 2 hours as necessary or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • 15 calories per drop • store at 59 - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • protect from moisture & heat Inactive ingredients cherry flavor , corn syrup , eucalyptus oil , FD & C red # 40 , sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Cherry Cough Drop Box Label 125 Drops Medi - First ® Cherry Cough Drops Pastillas parala tos sabor cereza Vapor Action / accion de vapor Pull to Open Tire Para Abrir Cough Suppressant / Oral Anethestic Menthol 7 . 6 mg Suprime la tos / Anestesico Mentol 7 . 6 mg Compare active ingredient to : Compare el ingrediente activo con : Halls ® Registered Trademark of Warner - Lambert Marca Registrada de WarnerLambert IndividuallyWrapped Cough Drops Individualmente Envuelto para la tos [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Cherry Cough Drop Label 125 Drops 125 Pastillas Medi First ® Plus Cherry Cough Drops Pastillas para la tos sabor cereza Menthol / Mentol 7 . 6 mg Pull To Open Tire Para Abrir Cough Suppressant and Anesthetic with Vapor Action Suprime la tos y anestesico con accion de vapor Compare active ingredient to : Halls ® Registered Trademark of Warner - Lambert IndividuallyWrapped Cough Drops Individualmente envuelto pastilla para la tos [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medique Medikoff Label Medique ® Medikoff Drops Vapor Action Accion de Vapor Cough Suppressant / Anesthetic • Menthol 7 . 6 mg Suprima la tos / anestesico • Mentol 7 . 6 mg 75 Drops ( 75 x 1 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
