Drug Facts Active ingredient Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses T emporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacists before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding • if breast feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Adults and children : ( 6 years and older ) one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
Adults over 65 years : Ask a doctor Children under 6 years : Ask a doctor Consumers with liver or kidney disease : Ask a doctor Other information • store between 68º and 77ºF ( 20º and 25ºC ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • contains no ingredient made from a gluten - containing grain ( wheat , barley or rye ) colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 634 - 7680 Medique Cetiramed Label Medique ® Collect MediBucks See inside flap for more details Cetiramed 24 - Hour Allergy Relief 24 - horas alivio a las alergias Pull To Open Tire Para Abrir Allergy Relief • Cetirizine HCl 10 mg Alivio a las aletgias • Cetirizina HCl 10 mg 50 Tablets ( 50 x 1 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
