Drug Facts Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Nasal decongestant Uses Temporarily relieves ■ nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies ■ sinus congestion and pressure Warnings Do not use • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product ■ do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , dizzy , or sleepless ■ symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 - 6 hours .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86º F ( 15º - 30º C ) .
• tamper evident sealed packets .
• do not use any opened or torn packets Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , silicon dioxide , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 869 - 6970 Green Guard Allergy 2 Relief Label Allergy 2 relief ™ Pull To Open Tire Para Abrir Tabletas para el alivio de sintomas alergicos Phenylephrine HCl 5 mg / Hidrocloruro de Fenilefrina 5 mg Nasal Decongestant / Descongestivo Nasal Green Guard ® 50 Packets of 2 Tablets 100 Tablets Order # 2230 Distributed by Green Guard ® , St Louis , MO 63045 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
