Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Nasal decongestant Uses Temporarily relieves ■ nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies ■ sinus congestion and pressure Warnings Do not use • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
When using this product ■ do not exceed recommended dosage Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , dizzy , or sleepless ■ symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 - 6 hours .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86º F ( 15º - 30º C ) .
• tamper evident sealed packets .
• do not use any opened or torn packets Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , silicon dioxide , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 205 R Medique Medi - Phenyl Label Medique ® Medi - Phenyl Pseudoephedrine Free Sin seudoefedrina Nasal Decongestant • Phenylephrine HCl 5 mg Decongestivo Nasal • Hidrocloruro de fenilefrina 5 mg Pull to Open Tire Para Abrir 500 Tablets ( 250 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Dover Sudanyl Label Dover Sudanyl PE Nasal and Nasal Decongestant Non - Drowsy , Sugar Free Phenylephrine HCl 5 mg Dover Pharmaceutical Products of the highest quality and effectiveness Tamper Resistant Sealed Packets Unit Dose Packs 500 Tablets ( 250 Packets of 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
