Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal antinflamatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with ■ headache ■ toothache ■ backache ■ menstrual cramps ■ common cold ■ muscular aches ■ minor arthritis pain Temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ skin reddening ■ asthma ( wheezing ) ■ facial swelling ■ rash ■ shock ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDS , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor before use if ■ you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ■ under a doctor ’ s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product ■ take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new or unexpected symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in he unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not use more than directed ■ the smallest effective dose should be used ■ do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information ■ read all product information before using ■ store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) ■ avoid excessive heat 104 ° F ( above 40 ° C ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients carnauba wax * , corn starch , hypromellose * , iron oxide red , lactose * , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose * , polydextrose * , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol * , povidone K30 * , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc * , titanium dioxide * may contain Questions or comments ?
Call 800 . 234 . 1464 MooreBrand ® Ibuprofen Label moore medical Supporting Health and Care Reorder No . 24805 UPN # 0 - 0607415 - 24805 - 0 Moore Brand ® Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) 200 Packets / 2 Tablets Each Packet Net Wt .
400 mg This Package is for Households without Young Children .
To Reorder : Call : 800 . 234 . 1464 Fax : 800 . 944 . 6667 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
