Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • muscular aches • • backache • • minor pain of arthritis • • toothache • • premenstrual and menstrual cramps • • headache • • the common cold • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • • take 2 caplets every 8 hours with water • • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • • do not take more than 6 caplets in 24 hours • • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • • do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not use if printed foil under cap is broken or missing • • meets the requirements of USP Dissolution Test 2 Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel 8 HR Muscle Aches & Pain Acetaminophen Extended - Release Tablets , 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer For up to 8 Hours Relief of Minor Muscle Aches and Pain 100 CAPLETS * 650 mg EACH * Capsule - Shaped Tablets Actual Size COMPARE TO TYLENOL ® 8 HR active ingredient 100 % Money Back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
