Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin ( NSAID * ) 250 mg Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever / fever reducer Pain reliever aid Uses For the temporary relief of minor aches and pauns associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • back pain • common cold • toothache • menstrual cramps Temporarily reduces fever .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin or allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 0000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of th is product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for pain for more than 10 days unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you ever have had an allergic reaction to any other pain relievers / fever reducers • right before or after heart surgery • if you are taking prescription drugs for gout , diabetes , or arthritis Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking a prescription drug for gout , diabetes or arthritis When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • symptoms do not improve • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast feeding , ask a health care professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets with water every 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • read all product information before using • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 835 - 2263 Physicians Care XS Pain Reliever Label 90316 Physicians Care ® Exra Srength Pain Reliver Acetaminophen , Aspirin ( NSAID ) and Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid Pull To Open This Package For Househlds Without Young Children .
Coated Tablets Tamper - Evident Packets of 2 Tablets Do not use if package is open or torn .
100 Tablets ( 50 Packets , 2 tablets each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
