Drug Facts Active ingredient Bismuth Subsalicylate 262 mg ( each tablet contains 102 mg salicylate ) Purpose Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses relieves • traveler ' s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn , • indigestion , • nausea , • gas , • belching , • fullness Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate . Do not take if you are : • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary and harmless darkening of the tongue and / or stool may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or lasts more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a physician or poison control center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • chew or dissolve in mouth • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Adults and children : ( 12 years and over ) • chew 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not exceed 16 tablets in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days Children under 12 years : ask a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 1 mg per tablet • calcium content per tablet : 73 mg • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients acacia gum , aspartame , calcium carbonate , D & C red # 27 aluminum lake , dextrates , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , peppermint flavor , silicon dioxide Questions or comments ?
877 . 506 . 4291 Chewable Bismuth Tabs Upset Stomach / Diarrhea Relief Thompson Safety Works | Business Thrives ™ Bismuth Subsalicylate 262 MG 36 Tablets Tamper Evident [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
