Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth Subsalicylate 262 mg ( each tablet contains 102 mg salicylate ) Purpose Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses relieves • traveler ' s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are : • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary and harmless darkening of the tongue and / or stool may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or lasts for more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a physician or poison control center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • chew or dissolve in mouth • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Adults and children : ( 12 years and over ) • chew 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not exceed 16 tablets in 24 hours • use until diarrhea stops , but not more than 2 days Children under 12 years : Ask a doctor Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 1 mg per tablet • calcium content per tablet : 73 mg • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients acacia gum , aspartame , calcium carbonate , D & C red # 27 aluminum lake , dextrates , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , peppermint flavoring , silicon dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Pep - T - Med Label 36 Chewable Tablets Medi - First ® PEP - T - MED Chewable Tablets Compare active ingredients to : Pepto Bismol ® Registered Trademark of Proctor & Gamble Upset Stomach / Diarrhea Relief • Bismuth Subsalicylate 262 mg Chew or crush tablets completely before swallowing .
Do not swallow tablets whole .
Tamper Evident [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
