Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Homosalate 9 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Uses • Helps prevent Sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides high protection against sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Stop use and ask a doctor • if rash occurs Warnings For external use only Do not use • On damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
In case of contact , rinse immediately with water Directions • Apply Liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor • For sunscreen use apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a suncreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Inactive Ingredients Aqua ( water ) , Steareth - 2 , C9 - 12 Alkane , Steareth - 21 , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Propanediol , Maltodextrin , 1 , 2 - Hexanediol , Boron Nitride , Sodium Stearoyl Glutamate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Parfum ( Fragrance ) , Fucus Vesiculosus ( Seaweed ) Extract , Cocos Nicifera ( Coconut ) Fruit Extract , Coco - Caprylate / Caprate , Synthetic Fluorphlogopite , Xanthan Gum , Potassium Sorbate , Lecithin , Caffeyl Glucoside , Rosmarinyl Glucoside , Gallyl Glucoside , Succinic Acid , Caprylhydroxamic Acid , Dimethylmethoxy Chromanol , Zein , Zea Mays ( Corn ) Starch , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrogenated Lecithin , Silica Dimethyl Silylate , Ascorbyl Palmitate , Hexylene Glycol , Caprylyl Glycol , Tocopherol , Citric Acid , Linalool * [ + / - ] , CI 77891 ( Titanium Dioxide ) , CI 77492 ( Iron Oxides ) , CI 77491 ( Iron Oxides ) , CI 77499 ( Iron Oxides ) Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct Trinny London BFF SPF 30 skin perfector SPF 30 broad spectrum sunscreen deepest 30 ml - 1 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
