Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Pamabrom 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Diuretic Uses Temporarily relieves headache , bloating , cramps , backache , water - weight gain , muscular aches and pains associated with the menstrual period .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , microcrystalline cellulose , povidone , starch , stearic acid , sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 869 - 6970 Green Guard PMS Label PMS relief ™ Pull to Open Tire Para Abrir Acetaminophen 325 mg / Acetaminofeno 325 mg Pamabrom 25 mg Tabletas para el alivio del syndrome premenstrual GREEN GUARD ® 50 Packets of 2 Tablets 100 Tablets Order # 2270 Distributed by Green Guard ® , St Louis , MO 63045 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
