Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 110 mg Aspirin ( NSAID ) * 162 mg Caffeine 32 . 4 mg Salicylamide ( NSAID ) * 152 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever / fever reducer Adjuvant Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • back pain • colds • toothache • menstrual cramps Temporarily reduces fever .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin and Salicylamide may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin or allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains nonsteroidal anti - inflammatory drugs ( NSAIDs ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for pain for more than 10 days unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • with any other pain releiver / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems ( such as heartburn , upset stomach or stomach pain ) • you have heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma or high blood pressure • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • anticoagulation • diabetes • gout • arthritis Ask a doctor or pharmacist before use if you have • liver disease When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • symptoms do not improve • pain or fever gets worse • ringing in the ears or hearing loss occurs • new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
It is especially important not to use aspirin or salicyamide during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children ( 12 years and older ) : Take 2 tablets every 4 hours as needed with a full glass of water .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children under 12 years of age : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients FD & C yellow # 6 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , starch , stearic acid .
Question or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Pain Relief Label 100 Tablets ( 50 x 2 ) Medi - First ® Pain Relief extra strength Fast Acting Advanced Formula Pull to Open Aches , & Fever • Acetaminophen 110 mg Aspirin ( NSAID ) 162 mg Pain Reliever • Salicylamide ( NSAID ) 152 mg Pain Reliever Aid • Caffeine 32 . 4 mg This Package is for Households without Young Children .
Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Pain Zapper Label 250 Tablets ( 125 x 2 ' s ) Medi First ® Plus Pain Zapper This Package is for Households without Young Children .
Pull To Open Acetaminophen 110 mg , Aspirin ( NSAID ) 162 mg , Caffeine 32 . 4 mg , Salicylamide ( NSAID ) 152 mg , Extra Strength Pain Reliever / Fever Reducer Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
