Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • stuffy nose • sinus congestion and pressure temporarily reduces fever Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for more than 10 days unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients corn starch , crospovidone * , FD & C blue # 1 * , hypromellose * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol * , povidone , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid .
* may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 869 - 6970 Green Guard Advanced Sinus Relief Label Advanced Sinus relief ™ Tabletas mejoradas para el alivio sinusal GREEN GUARD ® Pull to Open Tire Para Abrir Acetaminophen 500 mg / Acetaminofeno 500 mg Phenylephrine HCl 5 mg / Fenilefrina HCl 5 mg Pain Reliever & Fever Reducer & Nasal Decongestant / Alivia el dolor y reduce la fiebre y descongestivo nasal 125 Packets of 2 Tablets 250 Tablets Order # 2207 Distributed by Green Guard ® , St Louis , MO 63045 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
