Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses Temporarily relieves nasal congestion due to • common cold • hay fever or other respiratory allergies Temporarily • promotes nasal and / or sinus drainage ; relieves sinus congestion and pressure • reduces fever Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • common cold • toothache • menstrual cramps Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present • any new symptoms appear Do not exceed recommended dosage .
If nervousness , dizziness or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children ( 12 years and older ) : Take 2 tablets every 4 to 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients corn starch , crospovidone * , FD & C blue # 1 * , hypromellose * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol * , povidone , sodium starch glycolate * , stearic acid .
* may contain Questions or comments ?
Call 800 . 234 . 1464 Moore Medical Sinus PP Label mooremedical Supporting Health & Care Reorder No . 82475 UPN # 0 - 0607415 - 82475 - 9 MooreBrand ® Sinus Pain and Pressure Relief 250 Packets / 2 Tablets Acetaminophen 500 mg . , Phenylephrine HCl 5 mg .
Non - aspirin pain relief and Pseudoephedrine - free sinus decongestant To Reorder : Call : 1 - 800 - 234 - 1464 Fax : 1 - 800 - 944 - 6667 Online : www . mooremedical . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
