Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Pamabrom 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Diuretic Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • backaches • menstrual cramps Temporarily relieves water - weight gain , bloating , swelling and full feeling associated with the premenstrual and menstrual periods .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • read all product information before using • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , microcrystalline cellulose , povidone , stearic acid , sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Plus Cramp Tabs Label 100 Tablets ( 50 x 2 ' s ) Medi First ® Plus Cramp Tabs Acetaminophen 325 mg / Pamabrom 25 mg Pull to Open This package is for Households without Young Children Menstrual Relief Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel MF Cramp Tabs 100 Tablets ( 50 x 2 ) Medi - First ® Cramp Tabs Acetaminophen 325 mg / Pamabrom 25 mg Pull to Open This Package is for Households without Young Children Menstrual Pain Relief Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
