Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • stuffy nose • sinus congestion and pressure temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and over ) Take 2 tablets every 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask adoctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients corn starch , crospovidone * , FD & C blue # 1 * , hypromellose * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol * , povidone , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid .
* may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Plus Sinus Pain and Pressure Label 100 Tablets ( 50 x 2 ' s ) Medi First ® Plus Sinus Pain and Pressure Aches & Fever • Acetaminophen 500 mg Nasal Decongestant • Phenylephrine HCl 5 mg Pull to Open This Package is For Households Without Young Children .
Sinus Pain Releif Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Sinus Pain and Pressure Label 250 Tablets ( 125 x 2 ) Medi - First ® Sinus Pain and Pressure Alivio al dolor y presion en los senos nasales Pull to Open Tire Para Abrir Aches & Fever • Acetaminophen 500 mg Dolores , Fiebre • Acetaminofeno 500 mg Nasal Decongestant • Phenylephrine HCl 5 mg Descongestivo nasal • Hidrocloruro de fenilefrina 5 mg This Package is For Households Without Young Children .
Este Paquete Es Para Hogares Sin Ninos Pequenos .
Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Rvidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Otis Clapp Mygrex Label Otis Clapp Quality and Integrity Since 1840 MYGREX ™ Pain Reliever - Decongestant Advanced Relief For Sinus / Headaches See Warnings and Directions on Side Panel This Package is for Households without Young Children .
Acetaminophen 500 mg • Aches & Fever Phenylephrine HCl 5 mg • Nasal Decongestant Tear Out Along Perforation To Dispense PROFESSIONAL HEALTHCARE 300 Tablets ( 150 PACKETS OF 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
