Active ingredient ( s ) Zinc Oxide 16 . 4 % Sunscreen helps prevent sunburn , if used as directed with othe rsn protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
* children under 6 months of age : ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
Other information protect this product from excessive heat and direct sun . protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Propanediol , Ethyl Macadamiate , Methyl Dihydroabietate , Helianthus annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cetearyl Alcohol , Bentonite , Daucus carota sativa ( Carrot ) Seed Oil , Curcuma longa ( Turmeric ) Root Extract , Boswellia carterii ( Frankincense ) Oil , Helichrysum italicum Flower / Leaf / Stem Oil , Caprylyl Glycol , Coco - Glucoside , Vegetable Oil , Microcrystalline Cellulose , Jojoba Esters , Cocos nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Polyhydroxystearic Acid , Bisabolol , Caprylhydroxamic Acid , Sodium Gluconate , Tocopherol , Glycerin , Rubus idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Phytosterols , Cellulose Gum , Squalene , Michelia alba ( Magnolia ) Leaf Oil , Simmondsia chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Cymbopogon flexuosus ( Lemongrass ) Oil , Aloe barbadensis Leaf Juice , Persea gratissima ( Avocado ) Oil , Cananga odorata ( Ylang Ylang ) Flower Oil , Michelia alba ( Magnolia ) Flower Oil , Citrus nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil Principle Display Panel Mineral Sunscreen Spray Broad Spectrum Spray SPF 30 Package Label - Direct Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
