Pouch Header Alka - Seltzer ® Anhydrous citric acid / Antacid Aspirin ( NSAID ) / Analgesic Sodium bicarbonate / Antacid [ Bayer logo ] ORIGINAL Fast Relief Do not use if pouch is torn or open 2 EFFERVESCENT TABLETS Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Anhydrous citric acid 1000 mg Antacid Aspirin 325 mg ( NSAID ) * Analgesic Sodium bicarbonate ( heat - treated ) 1916 mg Antacid * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses for the temporary relief of : • heartburn , acid indigestion , and sour stomach when accompanied with headache or body aches and pains • upset stomach with headache from overindulgence in food or drink • headache , body aches , and pain alone Warnings Reye ' s syndrome Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
• taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • symptoms get worse or last more than 10 days • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Fully dissolve 2 tablets in 4 ounces of water before taking .
Adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 hours , or as directed by a doctor .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours .
Adults 60 years and over : take 2 tablets every 4 hours , or as directed by a doctor .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : consult a doctor .
Other information Each tablet contains : sodium 567 mg .
Store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Alka - Seltzer in water contains principally the antacid sodium citrate and the analgesic sodium acetylsalicylate .
Inactive ingredients None Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) or www . alkaseltzer . com Bayer HealthCare LLC , P . O . Box 1910 , Morristown , NJ 07962 - 1910 Alka - Seltzer ® Anhydrous citric acid / Antacid Aspirin ( NSAID ) / Analgesic Sodium bicarbonate / Antacid [ Bayer logo ] ORIGINAL 15 PACKETS OF 2 EFFERVESCENT TABLETS www . lildrugstore . com [ UPC ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
