Active Ingredient Menthol 4 . 0 % Purpose Topical Analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • arthritis • simple backache • sprains • strains • bruises Warnings For external use only .
Use only as directed .
Flammable • Keep away from fire , flame , sparks and heated surfaces .
Tighten cap firmly .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens or symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
When using this product • Avoid contact with the eyes • Do not apply to wounds or damaged skin • Do not bandage tightly If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 2 years of age and older : apply to the affected area no more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age ; consult a doctor Inactive Ingredients acetone , chloroxylene , FD & C blue # 1 , Iodine , plant extracts of calendula , echinacea , wormwood herb , potassium iodide , thymol , water , and wormwood oil Questions ?
Call 1 - 844 - 922 - 7672 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] Extra Strength Formula ABSORBINE jr . ® PLUS Pain Relieving Liquid Fast Absorbing for Rapid Relief Relieves : • Sore Muscles • Arthritis Pain No Mess Applicator Keeps Hands Clean 4 FL OZ ( 118 ml ) Our fast absorbing , deep penetrating Extra Strength Formula provides even more relief to sore muscles , arthritis pain & stiffness Fast relief from ; • Sore Muscles & Cramps • Aching Joints & Stiffness • Arthritis Pain • Bruises • Sprains • Strains • Backache • Foot Pain & Discomfort Our Extra Strength Formula is : • Fast acting • Easy to apply • Quick - drying • Non - greasy • Non - stinging MADE WITH PRIDE IN THE U . S . A . Distributed by : Clarion Brands , LLC 27070 Miles Rd . , Suite A Solon , OH 44139 1 - 844 - 922 - 7672 88749 A www . absorbinejr . com [ MULTIMEDIA ] Extra Strength Formula ABSORBINE jr . ® PLUS Pain Relieving Liquid Fast Absorbing for Rapid Relief Relieves : • Sore Muscles • Arthritis Pain No Mess Applicator Keeps Hands Clean 4 FL OZ ( 118 ml ) Our fast absorbing , deep penetrating Extra Strength formula provides even more relief to sore muscles , arthritis pain & stiffness Fast relief from ; • Sore Muscles & Cramps • Aching Joints & Stiffness • Arthritis Pain • Bruises • Sprains • Strains • Backache • Foot Pain & Discomfort Distributed by : Clarion Brands , LLC 27070 Miles Rd . , Suite A , Solon , OH 44139 1 - 844 - 922 - 7672 L499294110A www . absorbinejr . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
