Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg .
Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses ■ for the temporary relief of the following cold / flu symptoms : ■ minor aches and pains ■ headache ■ sore throat ■ nasal congestion ■ cough ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive ■ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 tablets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ■ for more than 10 days unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ persistent or chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ■ pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts for more than 7 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children12 years and older ■ take 2 tablets every 6 - 8 hours ■ swallow whole ; do not crush , chew or dissolve ■ do not take more than 8 tablets in 24 hours Children under 12 years ask a doctor Other information ■ store at room temperature 68º - 77ºF ( 20º - 25ºC ) ■ keep this product protected from extremes of moisture , heat and light ■ Tamper Evident child resistant packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medique ® @ Home Multi - Symptom Cold Relief Acetaminophen 325 mg • Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg • Cough Suppressant Guaifenesin 200 mg • Expectorant Phenylephrine Hydrochloride 5 mg • Nasal Decongestant Pull to Open Child - Resistant Packets * not actual size 50 Packets ( 2 Tablets Per Packet ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
