Drug Facts Active Ingredient Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 4 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 4 . 0 % , Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides moderate protection against sunburn Warnings For external use only When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • Rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• Use in the morning after cleansing and toning .
Apply small amounts using the fingertips and spreading with upward , circular movements .
Rub gently until absorbed completely .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Moderate sun protection product Other information • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients aqua ( water ) , c12 - 15 alkyl benzoate , pisum sativum extract ( pisum sativum ( pea ) extract ) , cyclohexasiloxane , dimethicone , butylene glycol , cetearyl alcohol , erythritol , hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer , phenoxyethanol , sodium acrylate / acryloyldimethyltaurate / dimethylacrylamide crosspolymer , c20 - 22 alkyl phosphate , glyceryl stearate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , propylene glycol , c20 - 22 alcohols , triethanolamine , isohexadecane , methylparaben , parfum ( fragrance ) , c14 - 22 alcohols , cetearyl glucoside , butylparaben , cyclopentasiloxane , chlorphenesin , xanthan gum , propylparaben , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , disodium edta , sorbic acid , polysorbate 60 , c12 - 20 alkyl glucoside , glycerin , hydrolyzed algin , ethylparaben , chlorella vulgaris extract , maris aqua ( sea water ) , isobutylparaben , silica , homarine hcl , rubus chamaemorus fruit extract US : Dist .
by Ventura International Ltd , San Francisco .
CA 94111 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton L ' BEL HYDRA CALME SPF 15 intensive moisturizing face lotion with SPF 15 50 ml e ( 1 . 6 fl . oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
