Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • runny nose and sneezing • itchy nose or throat • coughs • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses ( 8 tablespoons or 120 mL ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • breathing problems • chronic bronchitis • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • sedatives or tranquilizers • the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter age dose adults & children 12 yrs and over 30 mL every 6 hrs children 4 to 11 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 yrs do not use • When using other Day Time or Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 30 mL contains : potassium 10 mg , sodium 38 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Vicks ® NyQuil ® * Nighttime Relief Cold & Flu Each dose ( per 30 mL ) of oral solution contains : 650 mg - Acetaminophen ( Pain Reliever / Fever Reducer ) 30 mg - Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) 12 . 5 mg - Doxylamine succinate ( Antihistamine ) • Aches , fever , cough , runny nose and sneezing • for ages 12 and over • alcohol 10 % FL OZ ( mL ) Cherry Flavor * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® .
Failure to follow these warnings could result in serius consequences .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY FRED ' S iNC .
4300 NEW GETWELL RD , MEMPHIS , TN 38118 www . fredsinc . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
