Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses Temporarily relieves • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sinus congestion and pressure • runny nose • sneezing Temporarily • reduces fever • relieves runny nose and reduces sneezing , itching of the nose and throat and itchy , watery eyes due to hay fever • helps clear nasal and / or sinus passages Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • if you ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease thyroid disease diabetes high blood pressure heart disease glaucoma chronic bronchitis or emphysema difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 12220 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children ( 12 years and older ) : Take 2 tablets every 4 to 6 hours .
Do not take more than 10 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients corn starch , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Principal Display Panel - Otis Clapp Valihist Label Otis Clapp Quality and Integrity Since 1840 VALIHIST ™ Decongestant - Antihistamine Pain Reliever - Fever Reducer Antihistamine - Decongestant For Allergies , Colds , Runny Nose See Warnings and Directions on Side Panel This Package is for Households without Young Children .
Acetaminophen 325 mg , Chlorpheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Tear Out Along Perforation To Dispense PROFESSIONAL HEALTHCARE 300 TABLETS ( 150 PACKETS OF 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Medique Medicidin D Label Medique ® Medicidin - D Cold and Allergy Relief This Package is for Households without Young Children .
Pull to Open Pain Reliever / Fever Reducer ● Acetaminophen 325 mg Antihistamine ● Chlorpheniramine Maleate 2 mg Nasal Decongestant ● Phenylephrine HCl 5 mg 100 Tablets ( 50 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
