Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • impulse to cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or is accompanied by a fever , rash or persistent headache • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions adults and children 12 years and over • take 2 tablets with water every 6 - 8 hours as needed • do not take more than 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor children under 12 years of age ask a doctor Other information • store at room temperature 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) Inactive ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide [ 1 ] , sodium starch glycolate , starch , stearic acid [ 1 ] may contain Questions or comments ?
call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Proudly distributed by Circle K Stores Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 Tablet Pouch Carton CIRCLE K ® Cold severe congestion Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin and Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Expectorant , Nasal Decongestant ACTUAL SIZE Non - Drowsy Relief of - Nasal Congestion - Sore Throat - Cough , Impulse to Cough 4 Tablets 2 POUCHES , 2 TABLETS PER POUCH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel CK Cold , 6 ct TEMPORARY RELIEVES COLD / FLU SYMPTOMS Compare to the active ingredients in Tylenol ® Cold & Flu Severe ** CIRCLE K severe congestion cold relief Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin and Phenylephrine HCI Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Expectorant , Nasal Decongestant actual size [ tablet image ] 6 tablets ( 2 per pouch ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
