Drug Facts Active ingredient Stannous fluoride 0 . 4 % ( w / w ) Purposes Anticavity / Sensitivity Relief Uses • helps protect against cavities • builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets or contact Warnings Do not use this product longer than four weeks for sensitive teeth unless recommended by a dentist or physician .
Stop use and ask a doctor if problem persists or worsens .
Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care by a dentist .
Keep out of reach of children .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age or older : use after regular brushing and flossing • shake excess water from your toothbrush and cover bristles with gel • brush thoroughly • keep on your teeth for one minute and then spit out • do not swallow • do not rinse , eat or drink for 30 minutes • use once a day for cavity protection • use twice a day ( morning and evening ) for sensitivity relief or as recommended by a dentist or physician • make sure all sensitive areas are covered by using a toothbrush or a cotton swab • supervise children until capable of using without supervision • children under 12 years of age : consult a dentist or physician Other information • this is a fluoride preventive treatment gel , not a toothpaste .
Read directions carefully before use • this product may produce surface staining of the teeth Adequate toothbrushing may prevent these stains which are not harmful or permanent and may be removed by your dentist • do not use if embossed seal on tube is broken or missing • to open tube , remove cap and pierce foil seal with point of cap • keep tightly closed when not in use • store at controlled room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients flavor , glycerin , hydroxyethylcellulose Questions or comments ?
call toll free at 1 - 800 - 962 - 2345 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 122 g Tube Carton - Mint NDC 0126 - 0192 - 93 Colgate ® Gel • Kam ® 0 . 4 % Stable Stannous Fluoride PREVENTATIVE TREATMENT GEL For Cavity Protection and Sensitive Teeth MINT NET WT 4 . 3 OZ ( 122 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 122 g Tube Carton - Fruit and Berry NDC 0126 - 0165 - 93 Colgate ® Gel • Kam ® 0 . 4 % Stable Stannous Fluoride PREVENTATIVE TREATMENT GEL For Cavity Protection and Sensitive Teeth FRUIT & BERRY NET WT 4 . 3 OZ ( 122 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
