Active ingredients ( in each tablet ) Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Stimulant laxative Uses • for overnight relief from occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor • if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose , preferably in the evening , or in divided doses .
adults and children 12 years and over take 2 - 4 tablets daily children 6 to under 12 years of age take 1 - 2 tablets daily children 2 to under 6 years of age take up to 1 tablet daily children under 2 ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 20 mg • each tablet contains : sodium 6 mg VERY LOW SODIUM • store at 25ºC ( 77ºF ) , excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients carnauba wax * , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & c blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , hypromellose * , magnesium stearate , maltodextrin * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol * , silicon dioxide , sodium benzoate * , stearic acid , talc * , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Overnight Relief Stimulant Laxative Plus Stool Softener Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Tablets † Compare to active ingredients in Peri - Colace ® TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P distributor of Peri - Colace ® .
Distributed by : Geiss , Destin & Dunn , Inc .
Peachtree City , GA 30269 www . valuelabels , com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
