Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 9 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 7 . 0 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warning For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : keep out of eyes , Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctorif : rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or conact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply libreally 15 minutes before sun exposure , Reapply at least every 2 hours .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Braod Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Distearate , Niacinamide , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Trehalose , Silica , Stearyl Heptanoate , Phenoxyethanol , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Panthenol , Squalane , Butylene Glycol , Stearic Acid , Palmitic Acid , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate Citrate , Stearyl Caprylate , Dimethicone , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Acrylates / Polytrimethylsiloxymethacrylate Copolymer , Coco - Glucoside , Carbomer , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA Questions or comments ?
1 - 888 - 315 - 9814 Package Labeling : 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 15 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 5 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
