Drug Facts Active ingredient Aspirin 325 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ headache ■ minor pain of arthritis ■ colds ■ menstrual pain ■ muscle pain ■ toothache Temporarily reduces fever .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcohol drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Do not use ■ if you are allergic to aspirin or to any other pain reliever / fever reducer ■ if you ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic ■ you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ■ gout ■ diabetes ■ arthritis Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ if ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ drink a full glass of water with each dose Adults and children : Take 1 or 2 tablets with water every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not ( 12 years and older ) to exceed 12 tablets in 24 hours Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age unless directed by a doctor .
Other information ■ use by expiration date on package ■ store at 77ºF ( 25ºC ) ; excursions permitted between 59º - 86ºF ( 15 ° - 30 ° C ) ■ avoid excessive heat and humidity ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , propylene glycol Questions or comments ?
Call 800 . 234 . 1464 MooreBrand Aspirin Label mooremedical Supporting Health & Care Reorder No . 87676 UPN # 0 - 0607415 MooreBrand ® Aspirin 325 mg ( NSAID ) 250 Packets / 2 Tablets Each Packet Net .
Wt .
650 mg This Package is for Households Without Young Children .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
