Active Ingredient Zinc Oxide Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Provides moderate protection against sunburn Warnings Do not use on broken or damaged skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask docctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control .
Do not use on broken or damaged skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact Poison Control Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreasse this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including Limit time in the sun especialy from 10 a .
m . - 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Reapply at least every 2 hours Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Ethyl Macadamiate , Glycerin , Propanediol , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Triethoxycaprylylsilane , Polyglyceryl - 10 Stearate , Cetearyl Olivate , Xanthan Gum , Magnesium Aluminum Silicate , Sodium Hyaluronate , Sodium PCA , Niacinamide , Allantoin , Quercitin , Sodium Ascorbyl Phosphate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Chloride , Glyceryl Isostearate , Polyhydroxystearic , Sorbitan Olivate , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Tocopherol , Iron Oxides , Triethoxysilylpropyl Acetyl Hydroxyprolinate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Polymethyl Methacrylate , Tromethamine , Pisum Sativum ( Dwarf Grey Sugar Pea ) Extract , Parfum Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
