Drug Facts - Intensive Recovery Active Ingredient Hydrocortisone 1 . 0 % Purpose Anti - itch cream Uses • adults and children 2 years of age and older : For the temporary relief of minor skin irritations , rashes , itching and redness due to eczema , insect bites , poison ivy , poison oak , poison sumac , contact dermatitis ( e . g . caused by soaps , detergents , cosmetics and / or jewelry ) , seborrheic dermatitis , psoriasis .
Warnings • For external use only • do not use for the treatment of diaper rash , except on the advise of a physician When using this product • avoid contact with eyes , do not use in or around the eyes Stop use and ask a doctor if condition worsens or if symptoms persist for more than 7 days or clears up and occurs again within a few days .
Do not begin use of any other hydrocortisone product unless directed by a physician .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a Poison Control Centre or get medical help right away .
Directions • adults and children 2 years of age and older , apply sparingly to affected area not more than three to four times daily • do not use on children under 2 years of age , consult a physician Other Information • Do not use if security seal is broken or missing .
• You may report a serious adverse reaction event from using this product to : Alumier Labs Inc . , 550 Cochituate Road , Suite 25 , Framingham , MA 01701 Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Glycerin , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Behenyl Alcohol , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Sodium Acrylates Copolymer , Niacinamide , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Hinokitiol , Resveratrol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Anthemis Nobilis Flower Extract , Sea Whip Extract , Boswellia Serrata Extract , Honey Extract ( Extrait de Miel ) , Tetrapeptide - 14 , Copper Tripeptide - 1 , Camellia Sinensis Leaf Extract , Aspalathus Linearis ( Rooibos ) Extract , Eucalyptus Globulus Leaf Extract , Mentha Viridis ( Spearmint ) Extract , Pogostemon Cablin Leaf Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Rose Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Hydrogenated Lecithin , Squalane , Lecithin , Xanthan Gum , Caprylic Acid , Pentylene Glycol , Isosqualane , Sodium Methyl Stearoyl Taurate , Tricaprylin , Polymethyl Methacrylate , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Xylitol , Ethylhexylglycerin .
Drug Facts - Sheer Hydration Active Ingredients Titanium Dioxide 7 % Zinc Oxide 6 . 28 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings • For external use only When using this product • do not use on damaged or broken skin • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if you develop severe irritation , burning or itching of the skin , hives , swelling of eyes and mouth , blistering or difficulty breathing Keep out of reach of children .
If swallowed , call a Poison Control Centre or get medical help right away .
Directions • apply liberally / generously ( and evenly ) 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Other Information • Do not use if security seal is broken or missing .
• You may report a serious adverse reaction event from using this product to : Alumier Labs Inc . , Cochituate Road , Suite 25 , Framingham , MA 01701 Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Butyloctyl Salicylate , Cetearyl Alcohol , Aluminium Stearate , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Lecithin ( Syn .
Phosphatidycholine ) , Vitis Vinifera Seed Extract , Resveratrol , Glutathione , Tocopheryl Acetate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Acacia Senegal Gum , Synthetic Wax , Polyhydroxysteric Acid , Ceteareth - 20 , Alumina , Microcrystalline Cellulose , Triethoxycaprylylsilane , Xanthan Gum , Cellulose Gum , C20 - 4 O Pareth - 10 , Hydroxyethyl Behenamidopropyl Dimonium Chloride , Polyquatemium - 67 , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol .
Company Information Alumier MD ALUMIER EUROPE LTD .
5 ST . FREDERICK STREET VALLETTA VLT 1470 , MALTA WWW . ALUMIERMD . COM EUROPE • UNITED STATES • CANADA • UNITED KINGDOM MANUFACTURED IN CANADA UNDER LICENSE FROM ALUMIER EUROPE LTD .
Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
