Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 7 % Homosalate 9 . 6 % Octisalate 2 . 9 % Octocrylene 5 . 4 % Oxybenzone 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• keep away from face to avoid breathing it Stop use and ask a doctor if rash occurs Avoid spraying in eyes .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • spray generously and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • hold container 4 to 6 inches from skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreases this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , isopropyl lauroyl sarcosinate , glycerin , styrene / acrylates copolymer , isotridecyl isononanoate , polyurethane - 35 , caprylyl methicone , octyldodecanol , phenoxyethanol , propylene glycol , caprylyl glycol , sodium stearoyl glutamate , polysorbate 61 , glyceryl stearate , PEG - 8 laurate , dimethiconol , octyldodecyl xyloside , PEG - 12 dimethicone , p - anisic acid , stearyl alcohol , disodium EDTA , tocopherol , diethylhexyl syringylidenemalonate , cassia alata leaf extract , maltodextrin Questions or comments ?
1 - 888 - LRP - LAB0 1 - 888 - 577 - 5226 Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
