Keep outer package for complete product information Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily reduces fever and relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • toothache • flu • sore throat Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see overdose warning ) • SHAKE WELL BEFORE USING • mL = milliliter • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age • push air out of syringe .
Insert syringe tip into the bottle opening • flip bottle upside down .
Pull white part of syringe to correct dose • dispense liquid slowly into child ' s mouth , toward inner cheek • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • replace cap tightly to maintain child - resistant packaging Attention : use only enclosed syringe specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Weight Age Dose under 24 lbs .
under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs .
2 - 3 years 5 mL Other information store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients organic agave syrup , organic blueberry flavor , natural citrus extract , non - GMO flavor , purified water Questions ?
1 - 855 - 436 - 3921 Bottle is safety sealed with a perforated band around bottle .
DO NOT use if bottle seal is disturbed or missing .
Certified B Corporation Certified Gluten - Free CERTIFIED VEGAN Patent Pending Distributed by : Genexa Inc .
Atlanta , GA 30318 genexa . com Made in the USA with globally sourced ingredients R - 20210802 NDC 69676 - 0042 - 9 Genexa REAL MEDICINE MADE CLEAN Infants ' Pain & Fever Pain Fever Acetaminophen 160 mg per 5 mL Oral Suspension Pain Reliever - Fever Reducer Made with Organic Blueberry Flavor No common allergens , artificial dyes , or parabens Ages 2 - 3 years Use Only Enclosed Syringe 2 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
