TEXACLEAR Pain Reliever ( choline salicylate & caffeine ) , solution GM Pharmaceuticals , Inc .
-- TexaClear Pain Reliever Drug Facts Drug Facts Active Ingredients per 30 mL Caffeine 65 mg Choline Salicylate ( NSAID ) * 870 mg Purpose Pain Reliever Aid Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : ○ headache ○ minor arthritis pain ○ muscle aches ○ menstrual cramps ○ backache • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Salicylates ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • skin reddening • rash • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you ever had an allergic reaction to salicylates ( including aspirin ) or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have a history of stomach problems such as heartburn , upset stomach , stomach pain , or ulcers • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if • under a doctor ' s care for any serious condition • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis .
When using this product • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heart beat • the recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : ○ feel faint ○ vomit blood ○ have bloody or black stools ○ have stomach pain that does not get better • symptoms do not improve • pain gets worse or lasts more than 10 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use salicylates ( NSAIDs ) during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed .
• adults and children 12 years of age and over : take 30 mL every 6 hours , while symptoms persist • do not take exceed 4 doses in any 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years of age : ask a doctor • use enclosed dose cup Other Information • each 30 mL contains : Sodium 19 mg • read all product information before using • store at room temperature 68 - 86ºF ( 20 - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper evident : Do not use if foil seal under cap is broken or missing read all Inactive Ingredients anhydrous citric acid , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 423 - 0139 R071316M PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 389 - 08 TEXACLEAR Pain Reliever 8 fl oz ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
