Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 5 . 8 % Sunscreen Zinc Oxide 14 . 4 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a physician Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Dicaprylyl Carbonate , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Propanediol , Polyhydroxystearic Acid , Cetearyl Glucoside , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Extract , Bioflavonoids , Dipotassium Glycyrrhizate , Polyglyceryl - 2 , Dipolyhydroxystearate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate Stearic Acid , Lauryl Glucoside , Triethoxycaprylylsilane , Xanthan Gum , Silica , Alumina , Caprylhydroxamic Acid , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Other Information • store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday - Friday 9 a . m . - 4 p . m . Pacific Time Distributed by Obagi Cosmeceuticals LLC , Long Beach , CA 90806 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 96 . 3 g Tube Carton OBAGI ® MEDICAL PHYSICAL DEFENSE 50 Broad Spectrum Mineral Sunscreen SPF 50 • PA + + + + Lightly Tinted , Lightweight , and Sheer BY SUZANOBAGIMD ™ HEV • VIS • IR Protection Net wt .
3 . 4 oz .
( 96 . 3 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
