Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if the child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if the child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this productdo not exceed recommended dosage ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• shake well before using .
• find right dose on chart below .
If possible , use weight to determine dose ; otherwise , use age .
• only use the enclosed syringe Do not use any other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• remove cap and insert syringe into hole at top of bottle and turn upside down .
• pull back syringe until filled to the prescribed level .
If you pass the prescribed level , simply push syringe back in until you have reached the desired level .
Slowly dispense the liquid into your child ' s mouth ( towards inner cheek ) .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not use more than 5 times in 24 hours ( see overdose warning ) • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • replace cap tightly to maintain child resistance • ml = millilitre Weight ( lbs ) Age ( yrs ) Dose ( mL ) under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 ml Other Information • store at 20 - 25 ˚ C ( 68 - 77 ˚ F ) • tamper evident : do not use if printed seal on bottle is broken or missing Inactive Ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , flavors , glycerine , high fructose corn syrup , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , potassium sorbate , purified water , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions 1 - 888 - 474 - 3099 Monday – Friday 8 am – 5 pm eastern standard time PediCare . com Principal Display Panel Infants 2 - 3 Years PediaCare ® Fever REDUCER Pain RELIEVER ACETAMINOPHEN Acetaminophen Oral Suspension 160 mg / 5 ml Cherry Flavor 2 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
