Active ingredient ( in each orange caplet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • menstrual cramps • toothache • the common cold • backache • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • skin reddening • asthma ( wheezing ) • rash • facial swelling • shock • blisters • hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • right before or after heart surgery • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke • chest pain • trouble breathing • leg swelling • slurred speech • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 caplet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 caplet , 2 caplets may be used • do not exceed 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • avoid excessive heat 40ºC ( 104ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 8 : 30 AM - 4 : 00 PM ET , Monday - Friday Principal display panel LEADER ™ NDC 70000 - 0288 - 1 Ibuprofen Tablets USP , 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) 50 CAPLETS ** ** Capsule - Shaped Tablets ACTUAL SIZE COMPARE TO MOTRIN ® IB active ingredient * 100 % Money Back Guarantee TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied .
CIN 5330980 REV . 4 / 17 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Motrin ® IB .
50844 ORG111639315 DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OH 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
