Titanium Dioxide 19 . 34 % Octinoxate 6 . 70 % Octisalate 4 . 00 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , Propanediol , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl , Dimethicone , Trimethylsiloxysilicate , Cetyl Ethylhexanoate , Niacinamide , Isododecane , Iron Oxides ( CI 77492 ) , 1 , 2 - Hexanediol , Methyl Trimethicone , Acrylates / Dimethicone Copolymer , PEG - 10 Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Silica , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl , Dimethicone , Magnesium Sulfate , Mica ( CI 77019 ) , Aluminum Hydroxide , Triethoxycaprylylsilane , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Cetearyl Dimethicone / Vinyl Dimethicone , Crosspolymer , Stearic Acid , Alumina , Octyldodecanol , Iron Oxides ( CI 77499 ) , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Fragrance ( Parfum ) , Adenosine , Polypropylsilsesquioxane , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Neopentyl Glycol Diethylhexanoate , Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Isopropyl Titanium Triisostearate , , Tocopherol , Glycerin , Hydrolyzed Sodium Hyaluronate , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrogenated Lecithin , Ceramide NP , Sodium Stearoyl Glutamate Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
