Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl USP 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy , watery eyes • ▪ itching of the nose or throat Warnings Do not use • ▪ to make a child sleepy • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • ▪ a breathing problem such as chronic bronchitis • ▪ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • ▪ find right dose on chart below • ▪ take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • ▪ do not take more than 6 doses in 24 hours • ▪ mL = milliliter Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • store at room temperature • • protect from sunlight • • see bottom panel for lot number and expiration date • • contains low sodium Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 51316 - 710 - 08 * Compare to the active ingredient in Children ' sBenadryl ® Dye - Free * Dye - Free Children ’ s Allergy Relief Diphenhydramine HCl l Antihistamine Oral Solution For Relief Of : • • Runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • Itchy Throat or Nose Sugar Free • Natural Cherry Flavor 8 FL .
OZ .
( 236 mL ) Distributed by : * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson , owner of the registered trademark Children ’ s Benadryl ® Dye – Free .
• [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
