Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 12 % Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children over 6 months of age : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : at least every 2 hours ; immediately after towel drying .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
• Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
• To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ; wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Isoamyl Laurate , Squalane , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Caprylyl Glycol , Cyclodextrin , Jojoba Esters , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Silica , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , PEG - 75 Stearate , Methylpropanediol , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Allantoin , Rutin , Lysolecithin , Sclerotium Gum , Lecithin , Ceteth - 20 , Phenylpropanol , Steareth - 20 , Pullulan , Xanthan Gum , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Bisabolol , Iron Oxides , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Maltodextrin , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Sodium Lactate , Phenoxyethanol , Chondrus Crispus Extract , Sodium PCA , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate , Hydrogenated Lecithin , Tocopherol , Sodium Hydroxide Questions or comments ?
cayskin . com ( 256 ) 396 - 8268 Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
