Active ingredient ( in each capsule ) Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had anallergicreaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease or asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : • take 1 capsule every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 capsule , 2 capsules may be used • do not exceed 6 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • each capsule contains : potassium 20 mg • read all warnings and directions before use .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Protect from light .
Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , mannitol , pharmaceutical ink , polyethylene glycol 600 , potassium hydroxide , purified water , sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel Compare to Motrin ® Active Ingredient * Ibuprofen Capsules , 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) ** Ibuprofen Softgels ** LIQUID FILLED CAPSULES † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Motrin ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : Wal - Mart Stores , Inc , Bentonville , AR 72716 For questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
