Active Ingredient ( s ) Ethyl Alcohol 70 % v / v .
Purpose : Antiseptic Purpose Antiseptic , Use Helps reduce bacteria that potentially can cause disease .
For use when soap and water are not available .
Warnings For external use only - on hands .
Flammable .
Keep away from heat or flame Do not use • on open wounds or near eyes .
In case of contact with eyes , rinse thoroughly with water .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use if irritation or rash occurs .
If condition persists for more than 72 hours , cnsukt a doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use if irritation or rash occurs .
If condition persists for more than 72 hours , consult a doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a local Poison Control Center right away .
Directions • Wet hands thoroughly with product , rub hands , and allow to dry without wiping .
• For children under 6 years of age , use only under adult supervision to avoid swallowing .
• Not recommended for infants Helps reduce bacteria that potentially can cause disease .
For use when soap and water are not available .
Wet hands thoroughly with product , rub hands , and allow to dry without wiping .
For children under 6 years of age , use only under adult supervision to avoid swallowing .
Not recommended for infants Other information • Store between 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) • Do not store above 105 F • Avoid freezing • May discolor some fabrics • May be harmful tio some wood finishes and plastics Inactive ingredients Aloe Vera ( Inner leaf ) Basil ( Ocimum Basilicum ) Leaf Extract Chlorella Vulgaris Powder Glycerin Green tea ( Camellia Sinensis ) Leaf Extract Lingonberry ( Vaccinium Vitis - Idaea ) Seed Oil Polyacrylate Crosspolymer - 6 Pomegranate ( Punica Granatum ) seed oil Pomegranate fragrance Safflower ( Carthamus Tinctorius ) seed oil Spirulina Platensis Powder Water Package Label - Principal Display Panel NDC 80335 - 114 - 02 [ MULTIMEDIA ] NDC : 80335 - 114 Pomegranate Basil hand sanitizer gel 80335 - 114 - 02 [ MULTIMEDIA ]
