Drug Fact Active Ingredient Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • sinusitis • upper respiratory allergies • shrinks swollen membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a Doctor before use if you have • heart diease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product • Do not use more than directed • do not use for more than three days , Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur .
• use of this container by more than one person may spread infection .
stop use and ask a doctor if symptoms persist .
ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• Children under 6 years of age consult a doctor . To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backwards while spraying , wipe nozzle clean after use .
Other information store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) retain carton for future reference on full labeling Inactive Ingredients : benzalkonium chloride , edetate disodium , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , water Principal Display panel - Bottle label CVS Original Nasal Spray NDC 51316 - 140 - 30 Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % 12 hour Nasal Mist Nasal Decongestant NET WT 1 . 0 FLOZ ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display panel - Carton label CVS Original Nasal Spray NDC 51316 - 140 - 30 Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % 12 hour Nasal Mist Nasal Decongestant NET WT 1 . 0 FLOZ ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
