Drug Facts Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen , 500 mg Dexbrompheniramine Maleate , 1 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Antihistamine Uses • For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • backaches • minor arthritis pain • common cold • toothaches • menstrual cramps • temporarily reduces fever • itchy and watery eyes due to hay fever .
Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets ( 4 , 000 mg ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • Caution : May cause drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in the product • for more than 10 days for pain , unless directed by a doctor .
Do not take this product , unless directed by a doctor , if you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis , if you have glaucoma or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
Ask a doctor before use • if you have liver disease • if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop using this product and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
Directions • Do not exceed recommended dosage Adults and children 12 years of age and older Take 2 caplets every 4 to 6 hours as needed , do not exceed 8 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor , do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
Children under 12 years of age Do not use .
Other Information • Tamper Evident .
Do not use if inner seal is torn , broken , or missing • Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Avoid excessive heat or humidity Inactive Ingredients : Magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate .
• ANALGESIC • FEVER REDUCER • ANTIHISTAMINE Contains the same active ingredients as Dologesic ® - DF * SUGAR FREE DYE FREE ActiPharma COMMITTED TO HEALTH AND WELL - BEING Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
Dorado , PR 00646 .
Tel : ( 787 ) 608 - 0882 * Dologesic ® - DF is a registered trademark of Llorens Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Llorens Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
