DRUG FACTS Active Ingredients : Titanium Dioxide 4 . 0 % Zinc Oxide 5 . 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive Ingredients : Alumina , Aluminum Hydroxide , Aluminum Stearate , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Isononanoate , Cetyl PEG / PPG - 15 / 15 Butyl Ether Dimethicone , Citric Acid , Dipropylene Glycol Dicaprylate - Caprate , Ethylhexyl Palmitate , Flavor , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Hexyldecanol , Hexyldecyl Laurate , Iron Oxides , Lecithin , Ozokerite , PEG - 8 , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Polyhydroxystearic Acid , Stearic Acid , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Zingiber Offinale ( Ginger ) Root Oil Manufactured exclusively for : Fallien Cosmeceuticals Ltd . , West Norriton , PA 19403 Principal Display Panel – 4 . 5 g Carton Label NDC 58892 - 240 - 45 SOLAR PROTECTION FORMULA ® LIPTECT SPF 45 Broad Spectrum UVA / UVB Water Resistant ( 80 minutes ) Ultra High Sun Protection No Chemical Sunscreen Filters . 14 oz .
Net Wt .
( 4 . 5 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
