Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Dextromethorphan hydrobromide 10 mg … … … … .
… Cough suppressant Guaifenesin 200 mg .......
… … … … … .
… ................................. Expectorant Uses Uses • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • the intensity of coughing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Do not use ● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its Ingredients ● in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have ● cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ● a sodium - restricted diet Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets fully dissolved in 4 oz of water every 4 hours .
Do not exceed 12 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information ● each tablet contains : potassium 78 mg ; sodium 237 mg ● store at room temperature .
Avoid excessive heat .
anhydrous citric acid , flavors , magnesium stearate , mannitol , potassium bicarbonate , sodium bicarbonate , sucralose Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Carton 20 count [ MULTIMEDIA ] Alka Seltzer Plus Maximum Strength Cough & Chest Congestion POWERFAST FIZZ ™ Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Guaifenesin / Expectorant 20 EFFERVESCENT TABLETS [ MULTIMEDIA ]
