Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Purpose Acetaminophen 160 mg Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 1 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 5 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • cough • stuffy nose • sneezing and runny nose • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• to make a child sleepy • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• if your child is allergic to any of the ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if your child is • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • mL = milliliter • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• remove the child protective cap and squeeze your child ' s dose into the dosing cup • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) [ 1 ] under 36 under 4 years do not use 36 - 47 4 to 5 years do not use unless directed by a doctor 48 - 95 6 to 11 years 10 mL [ 1 ] or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if carton is opened or if carton tape or bottle wrap imprinted " TYLENOL " is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C red no . 33 , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
call 1 - 800 - 458 - 1635 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50580 - 299 - 01 Children ' s TYLENOL ® COLD + FLU Acetaminophen , Pain Reliever - Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate , Antihistamine Dextromethorphan HBr , Cough Suppressant Phenylephrine HCl , Nasal Decongestant Oral Suspension Ages 6 - 11 Years • FEVER • SORE THROAT • SNEEZING • RUNNY NOSE • COUGH • STUFFY NOSE Grape Flavor 4 fl oz ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
