Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Aspirin 500 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Pain reliever Alertness aid / pain reliever aid Uses Uses • for the temporary relief of minor aches and pains associated with a hangover • helps restore mental alertness or wakefulness when experiencing fatigue or drowsiness associated with a hangover • for temporary relief of headaches , body aches , and pain alone Warnings Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ● hives ● facial swelling ● asthma ( wheezing ) ● shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ● are age 60 or older ● have had stomach ulcers or bleeding problems ● take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ● take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ● have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ● take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
● For occasional use only .
Do not use for more than 2 days for a hangover unless directed by a doctor .
Not intended for use as a substitute for sleep .
If fatigue or drowsiness persists or continues to recur , consult a doctor .
Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ● hives ● facial swelling ● asthma ( wheezing ) ● shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
● For occasional use only .
Do not use for more than 2 days for a hangover unless directed by a doctor .
Not intended for use as a substitute for sleep .
If fatigue or drowsiness persists or continues to recur , consult a doctor .
Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ● diabetes ● gout ● arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain lasts for more than 10 days or gets worse • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions ● fully dissolve 2 tablets in 4 ounces of water before taking Adults 18 years and over 2 tablets every 6 hours as needed , or as directed by a doctor do not exceed 8 tablets in 24 hours Adults 60 years and over 2 tablets every 6 hours as needed , or as directed by a doctor do not exceed 5 tablets in 24 hours Children under 18 years consult a doctor Other information ● each tablet contains : potassium 115 mg ● each tablet contains : sodium 371 mg ● Phenylketonurics : Contains Phenylalanine 5 . 4 mg per tablet ● store at room temperature .
Avoid excessive heat Inactive ingredients anhydrous citric acid , aspartame , dimethicone , docusate sodium , FD & C red No . 40 , FD & C yellow No . 6 , flavor , mannitol , potassium bicarbonate , povidone , sodium benzoate , sodium bicarbonate , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) Dist .
by : Bayer HealthCare LLC Whippany , NJ 07981 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Tablet Carton [ MULTIMEDIA ] Alka - Seltzer ® HANGOVER RELIEF orange fizz FAST RELIEF OF headache , body aches mental fatigue 20 EFFERVESCENT TABLETS 10 - 2 count pouches [ MULTIMEDIA ]
