Active Ingredients Homosalate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 5 % , Avobenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate can .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product • Keep out fo eyes .
Rinse with water to remove .
• Do not store at temperatures above 120 F . • Keep out of reach of children .
In case of ingestiion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Use only as directed .
intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Dispense a ping pong ball size amount and apply to a single area ( arm , leg , chest , or back ) .
Repeat up to 4 times ( roughly a tennis ball size amount ) for a whole body application .
• Do not spray product directly on face .
Spray onto hands and rub onto face .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Chidlren under 6 months of age : ask a physician Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aminomethyl Propanol , Butyloctyl Salicylate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Glycerin , Microcrystalline Cellulose , Musa Sapientum ( Banana ) Fruit Extract , Niacinamide , PVP / Hexadecene Copolymer , Phenoxyethanol , Polymethylsilsesquioxane , Polysorbate 20 , Sodium Hyaluronate , Stearic Acid , Tapioca Starch , Tetrafluoropropene , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Tocopheryl Acetate , Water Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Vacation World Classic Whip Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen Mousse [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
