Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Guaifenesin 200 mg Expectorant Dextromethorphan HBr 20 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • temporarily reduces cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold • calm the cough control center , and relieves coughing .
• Temporarily relief nasal congestion due to the common cold • hay fever or other upper respiratory allergies • sinus congestion and pressure Warnings • Do not exceed recommended dosage If nervousness , dizziness , or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor .
Do not use • if you are now taken a prescription Monoaminoxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug ; If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Do not take this product : for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a doctor .
Do not give this product if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop using this product and ask a doctor if • new symptoms occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever .
• pain or fever persists or gets worse .
These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not take more than 6 doses in any 24 hours period .
Age Dose adults and children 12 years of age and over 1 tablets every 4 hours .
children 6 to 12 years of age 1 / 2 tablet every 4 hours .
children under 6 years of age Consult a doctor .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper evident Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive ingredients Dicalcium phosphate , magnesium stearate , maltodextrin , mirocrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , stearic acid , talc .
Questions or comments ?
Calle de Diego # 488 San Juan P . R . 00924 Phone : 787 - 767 - 3246 For more information visit www . domelpharma . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Bottle Label NDC 53809 - 250 - 01 DOMETUSS - G DEXTROMETHORPHAN HBr / PHENYLEPHRINE HCl / GUAIFENESIN • Cough Suppressant • Nasal Decongestant • Expectorant 100 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
