Item Number : 31783 - 700 - DM06 NDC Number : 70281 - 314 - 12 Product Name : Bull Frog Mosquito CoastSPF 50 Pump Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 5 % , Octyl Methoxycinnamate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
• For external use only • Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Flammable : • do not puncture or incinerate • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • re - apply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , SD Alcohol 40 ( 47 % w / w ) , Aloe Barbadensis Leaf Oil , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Fragrance , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate Questions or comments ?
www . bullfrogsunscreen . com or call toll - free 1 - 800 - 715 - 3485 INSECT REPELLENT DIRECTIONS FOR USE : It is a violation of Federal law to use this product in a manner inconsistent with its labeling .
Apply liberally and evenly over dry , exposed skin .
Do not spray directly on face .
Spray on palm of hand and apply to face .
An adult must apply this product to children under 10 .
For continued protection from mosquitoes , re - apply after 8 hours .
Do not exceed 7 applications per day for adults , 3 applications per day for children .
PRECAUTIONARY STATEMENTS : HAZARDS TO HUMANS : CAUTION : For external use only .
Causes moderate eye irritation .
Do not get in eyes .
Use on children under 6 months of age only with the advice of a physician .
PHYSICAL OR CHEMICAL HAZARDS : Flammable .
Keep away from heat and open flame .
Contains alcohol .
Avoid contact with plastics .
FIRST AID If in eyes : • Hold eye open and rinse slowly and gently with water for 15 - 20 minutes .
• Remove contact lenses , if present , after the first 5 minutes , then continue rinsing the eye .
• Call a poison control center or doctor for treatment advice .
Have the product container or label with you when calling a poison control center or doctor , or going for treatment .
You may also contact 1 - 877 - 800 - 5553 for emergency medical treatment information .
STORAGE : Store in a cool , dry place in tightly closed container .
DISPOSAL : Do not Puncture or Incinerate !
If empty : Nonrefillable container .
Do not reuse or refill this container .
Place in trash or offer for recycling if available .
If partly filled : Call your local solid waste agency or 1 - 800 - CLEANUP for disposal instructions .
MAY STAIN SOME FABRICS , PLASTICS AND WOOD SURFACES .
EPA Reg .
No . : 11525 - 78 - 91874 EPA Est .
No . : 54487 - GA - 001 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Bull Frog Mosquito Coast SPF 50 Sunscreen + Insect Repellent [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
