Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 5 . 0 % , Octocrylene 3 . 5 % Purpose Sunscreen Agent Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun May stain some fabrics .
Flammable : Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not expose to heat or store at temperatures above 120 ° F . Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep away from face to avoid breathing it • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Direction • Shake Well • Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • use in well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Isobutane , Isododecane , Diisopropyl Adipate , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Fragrance , Methyl Dihydroabietate , Mineral Oil , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Water , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri PRINCIPAL DISPLAY PANEL HAWAIIAN Tropic everyday ACTIVE HIGH PERFORMANCE SPORT SUNSCREEN 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA / UVB SWEAT / WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) SPRAYS ON CLEAR CRUELTY FREE NET WT .
6 OZ ( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
