Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine bitartrate 7 . 8 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • minor aches and pains • headache • runny nose • nasal and sinus congestion • sneezing • sore throat • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptom could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had tomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use • if you are allergic to apirin or any other pain reliever / fever reducer • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for epression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have • asthma • diabetes • thyroid disease • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthrities • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • you may get drowsy • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In cae of overdose , get medical help or contact a Poion Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take 2 tablets fully dissolved in 4 oz of water every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information • each tablet contains : sodium 476 mg • Phenylketonurics : Contains Phenylalanine 8 . 4 mg Per Tablet • store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , calcium silicate , dimethicone , docusate sodium , flavor , mannitol , povidone , odium benzoate , sodium bicarbonate Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
