Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide • Take only as directed ( See overdose warning ) • Do not exceed 4 doses per 24 - hours • Adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours • Children 4 to under 12 years : ask a doctor • When using other Nighttime or Daytime products , carefully read each label to ensure correct dosing Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • Nasal congestion • Sinus congestion & pressure • Cough due to minor throat & bronchial irritation • Minor aches & pain • Headache • Fever • Sore throat • Reduces swelling of nasal passages • Temporarily restore freer breathing through the nose • Promotes nasal and / or sinus drainage • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product with other drugs contains acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening blisters rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult doctor promptly Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have : Liver disease High blood pressure Thyroid disease Diabetes Trouble urinating due to enlarged prostate gland Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if : You get nervous , dizzy , or sleepless Pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days Fever gets worse or last more than 3 days Redness or swelling is present New symptoms occur Cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : Read directions carefully .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77ºF ) avoid excessive heat and humidity [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
