Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 % Purpose Acne Treatment Use • For the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product • Skin irritation and dryness are more likely to occur when using another topical acne product at the same time .
if irritation occurs , use only one product at a time .
• avoid eye area .
In case of eye contact , flush gently and thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contaact Poison Control Center right away .
Direcitons • Cleanse skin thoroughly before applying this product • Apply a layer over the entire face and neck 1 to 3 times daily and leave on .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to 2 ot 3 times daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information Store in controlled temperatures ( 4 - 20 ° C / 39 - 68 ° F ) .
Keep in a dark and dry place .
Keep container tightly closed .
Inactive ingredients Organic Phytonutrient Blend ( Aloe Barbadensis ( Aloe ) Juice , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Juice , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Rosa Canina ( Rosehip ) Seed Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Peel Extract , Symphytum Officinale ( Comfrey ) Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Equisetum Argense ( Horsetail Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Beta Vulgaris ( Beetroot ) Extract and Vegetable Glycerin ] , Caprylic / Capric Triglyceride , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) , Vegetable Glycerin , Propanediol , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Mentha Spicata ( Spearmint ) Leaf Oil , Sodium Acrylate , Nyphaea Caerulea ( Blue Lotus ) Flower Extract , Nelumbo Nucifera ( Sacred Lotus ) Flower Extract , Origanum Vulgare ( Oregano ) Leaf Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract , Cinnamomum Zeylanium ( Cinnamon ) Bark Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Sodium Starch Octenylsuccinate , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Hydrastis Canadensis ( Goldenseal ) Root Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Sodium Acrylolydimethyl Taurate Copolymer , Panthenol ( Provitamin B5 ) , Sodium Hydroxide , Isohexadecane , Niacinamide ( Vitamin B3 ) , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Allantoin , Polysorbate 80 , Lysolecithin , Caffeine ( from Green Tea ) , Zinc Hyaluronate , Arbutin , Cocamidopropyl Dimethylamine , Biocomplex2 [ Euterpe Oleracea ( Acai ) , [ Euterpe Oleracea ( Acai ) , Citrus Limon ( Lemon ) , Malpighia Glabra ( Barbados Cherry ) , Emblica Officinalis ( Indian Gooseberry ) , Adansonia Digitata ( Baobab ) , Myrciaria Dubia ( Camu Camu ) , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Water , Lycium Barbarum ( Goji ) Berry , Tapioca Starch ( from Cassave Root ) , Thioctic Acid ( Alpha Lipoic Acid ) and Ubiquinone ( Coenzyme Q10 ) * Certified organic ingredient Acne Advanced Clarifying Hydrator 1 . 2 oz Box ( 15751 - 3030 - 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Acne Advanced Clarifying Hydrator 1 . 2 oz Bottle ( 15751 - 3030 - 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Acne Advanced Clarifying Hydrator 1 . 9 oz ( 15751 - 3030 - 9 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Acne Advanced Clarifying Hydrator 0 . 10 oz ( 15751 - 3030 - 6 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
