Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Use • For the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product • Skin irritation and dryness are more likely to occur when using another topical acne product at the same time .
if irritation occurs , use only one product at a time .
• Avoid eye area .
In case of eye contact , flush gently and thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contaact Poison Control Center right away .
Direcitons • Cleanse skin thoroughly before applying this product • Apply a small amount evenly over the entire face or as a spot treatment as desired .
• Allow to dry for 5 to 10 minutes .
• Rinse thoroughly with lukewarm water and use a face cloth if desired .
• Use weekly as a masque , or as a spot treatment up to 3 times per day .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to 2 ot 3 times daily if needed or as directed by a doctor .
if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information Store in controlled temperatures ( 4 - 20 ° C / 39 - 68 ° F ) .
Keep in a dark and dry place .
Keep container tightly closed .
Do not use if seal under cap is broken or missing .
Inactive ingredients Organic Phytonutrient Blend ( Aloe Barbadensis ( Aloe ) Juice , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Juice , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Rosa Canina ( Rosehip ) Seed Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Peel Extract , Symphytum Officinale ( Comfrey ) Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Equisetum Argense ( Horsetail Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Beta Vulgaris ( Beetroot ) Extract and Vegetable Glycerin ] , Kaolin Clay , Red Kaolin Clay , Vegetable Glycerin , Glycine Soja Soybean ) Oil , Benzyl Alcohol , Helianthus Annuus ( Sunflower Seed ) Oil , Sorbic Acid , Polyacrylate 13 , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Metha Spicata ( Spearmint ) Leaf Oil , Polysobutene , Cocamidopropyl Dimethylamine , Sulfur , Ocimum Basillicum ( Basil ) Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Montmorillonite Caly , Sodium PCA , Polysorbate 20 , Eucalyptus Globulus ( Eucalyptus ) Oil , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Usnea Barbata ( Lichen ) Extract , Biocomplex2 [ Euterpe Oleracea ( Acai ) , [ Euterpe Oleracea ( Acai ) , Citrus Limon ( Lemon ) , Malpighia Glabra ( Barbados Cherry ) , Emblica Officinalis ( Indian Gooseberry ) , Adansonia Digitata ( Baobab ) , Myrciaria Dubia ( Camu Camu ) , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Water , Lycium Barbarum ( Goji ) Berry , Tapioca Starch ( from Cassave Root ) , Thioctic Acid ( Alpha Lipoic Acid ) and Ubiquinone ( Coenzyme Q10 ) * Certified organic ingredient Acne Advanced Clarifying Masque 2 oz Box ( 15751 - 3020 - 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Acne Advanced Clarifying Masque 2 oz Bottle ( 15751 - 3020 - 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Acne Advanced Clarifying Masque 4 oz ( 15751 - 3020 - 4 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Acne Advanced Clarifying Masque 0 . 10 oz ( 15751 - 3020 - 6 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
