Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of cancer and early skin aging caused by sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Reapply after 40 minutes of swimming or sweating and immediately after towel drying .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Organic Phytonutrient Blend [ ( Tilia Cordata ( Linden ) Flower Tea , Aloe Barbadensis ( Aloe ) Juice , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Vanilla Planifolia ( Vanilla ) Seed Extract and Soy Lecithin , Coco - Caprylate , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Passiflora Edulis ( Passion Fruit ) Seed Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Hippohae Rhamnoides ( Seabuckthorn ) Oil , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Cetearyl Alcohol , Panthenol ( Provitamin B5 ) , Lauroyl Lysine , Polyhydorxystearic Acid , Benzyl Alcohol , Dehydroacetic Acid , Xanthan Gum , Sodium Phytate , Biocomplex2 ( Euterpe Oleracea ( Acai ) , Citrus Limon ( Lemon ) , Malpighia Glabra ( Barbados Cherry ) , Emblica Officinalis ( Indian Gooseberry ) , Adansonia Digitata ( Baobab ) , Myrciaria Dubia ( Camu Camu ) , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) , Water , Lycium Barbarum ( Goji ) Berry , Tapioca Starch From Cassava Root , Thioctic Acid ( Alpha Lipoic Acid ) and Ubiquinone ( Coenzyme Q10 ) ] .
Cerified organic ingredient .
Lilikoi Mineral Defense Sport Sunscreen SPF 30 , 5 fl .
oz 15751 - 3040 - 5 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Lilikoi Mineral Defense Sport Sunscreen SPF 30 , 0 . 10 oz 15751 - 3040 - 6 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
