Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 5 . 5 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
May stain some fabrics Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every two hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , VP / Eicosene Copolymer , Diisopropyl Adipate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Mica , Dimethicone , Glycerin , Fragrance , Polymethylsilsesquioxane , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Coco - Glucoside , Methylparaben , Propylene Glycol Dibenzoate , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Propanediol , Tocopheryl Acetate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorbyl Phosphate , Titanium Dioxide .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri PRINCIPAL DISPLAY PANEL HAWAIIAN Tropic Sheer Touch Lotion Sunscreen ULTRA RADIANCE PROTECTS , SOFTENS , LEAVES SKIN RADIANT 30 BRAOD SPECTRUM SPF 30 UVA & UVB protection non - greasy oil free water resistant ( 80 minutes ) 6 FL OZ .
( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
