Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % , Homosalate 10 . 00 % , Octisalate 5 . 00 % , Octocrylene 6 . 00 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure or as needed • Reapply : After swimming or sweating , immediately after towel drying , at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early sking aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information • Prorect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Carbomer , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Chamomilla Matricaria ( Chamomile ) Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Cocamidopropyl Betaine , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dodecane , Glycerin , Glyceryl Laurate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , Hydrogenated Methyl Abietate , Isopropyl Myristate , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Phenyl Trimethicone , Polysorbate - 20 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Sodium Benzoate , Sodium Hyaluronate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) .
Questions ?
Call us at 800 - 994 - 3752 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
