HELLO FLAWLESS OXYGEN WOW Broad Spectrum SPF 25 BRIGHTENING MAKEUP - IM PLUSH AND PRECIOUS Active Ingredients Octinoxate 5 . 49 % Titanium Dioxide 2 . 37 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes , Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact Poison Control center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m till 2 p . m • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sun glasses Other information Protect the product in this container from excessive heat or direct sun .
Do not use if safety seals on unit carton are missing or broken .
Inactive Ingredients Aqua ( Water ) , Dimethicone , Glycerin , Isododecane , Phenyl Trimethicone , Peg - 9 Polydimethylxetyl Dimethicone , Butylene Glycol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Pentylene Glycol , Mats Aqua ( Sea Water ) , Phenoxyethanol , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) , Silica , Disteardimonium Hectorite , Stearic Acid , Sodium Myristoyl Glutamate , Alumina , Tocopheryl Acetate , Propylene Carbonate , Prolinamidoethyl Imidazole , Saccharomyces Lysate Extract , Aluminum Hydroxide , Ascorbyl Tetraisopalmitate , BHT , Mica , CI 77007 , CI 77163 ( Bismuth Oxychloride ) , CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ( Iron Oxide ) , CI 77891 ( Titanium Dioxide ) Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
