Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 2 % , Zinc Oxide 1 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product , • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• If irritation develops , stop use and contact a doctor .
Keep out of reach of children .
• If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generous amount 15 minutes before sun exposure .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Butyloctyl Salicylate , Octyldodecyl Neopentanoate , Ethylhexyl Isononanoate , Glycerin , Polyester - 7 , Polymethylsilsesquioxane , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Squalane , Cholecalciferol ( Vitamin D3 ) , PEG - 75 Stearate , Phenoxyethanol , Hydrolyzed Sodium Hyaluronate , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Bisabolol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethiconol / Caprylylsilsesquioxane / Silicate Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Allantoin , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Triceteareth - 4 Phosphate , Lysolecithin , Sclerotium Gum , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Synthetic Fluorphlogopite , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Sodium Hyaluronate , Trilaureth - 4 Phosphate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Disodium EDTA , Dimethiconol / Propylsilsesquioxane / Silicate Crosspolymer , Xanthan Gum , Pullulan , Mica , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Silica , Sodium Starch Octenylsuccinate , Maltodextrin , Sodium Citrate , Tin Oxide , Potassium Sorbate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Lecithin , Zea Mays ( Corn ) Oil , Sucrose , Dicrateria Rotunda Oil , Ruttnera Lamellosa Oil , Sodium Ascorbate , Tocopherol Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Package Labeling : 82510 - 000 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 82510 - 000 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
