Active Ingredients Titanium Dioxide 6 . 5 % Zinc Oxide 8 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use On damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • Rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use • Apply generously 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating : • immediately after towel drying .
• at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Coconut Alkanes , Cyclopentasiloxane , Squalane , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Glycerin , Silica , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , lsohexadecane , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Vinyl Dimethicone / Lauryl Dimethicone Crosspolymer , Hydrogen Dimethicone , Hydroxypropylcocoate PEG - 8 Dimethicone , Dimethicone , Alumina , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Magnesium Sulfate , Mica , Polyhydroxystearic Acid , Phenoxyethanol , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Ettylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Dipotassium Glycyrrhizate , Perfluorodecalin , Zinc PCA , Saccharomyces Lysate Extract , Centella Asiatica Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Artemisia Vulgads Extract , Hyaluronic Acid , Laminaria Digitata Extract , Phospholipids , lsomalt , Cyperus Rotundus Root Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Xanthium Sibiricum Fruit Extract , Dipropylene Glycol , Retinyl PaImitate , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Opuntia Ficus - Indica Stem Extract , Sodium Citrate , Sodium Benzoate , Beta - Carotene , Potassium Sorbate , Salicylic Acid , Acetyl Hexapeptide - 8 , Sorbic Acid , Tocopherol , Lecithin , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Cell Extract , Pentaerythrityl Tetra - Di - T - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Ergothioneine , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Bismuth Oxychloride ( CI 77163 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
