Kit contains : Anticavity Toothpaste for Bad Breath Foaming Anticavity Mouthwash for Bad Breath Mouth Spray for Bad Breath Drug Facts Active ingredient ( Anticavuty Toothpaste only ) Sodium Fluoride 0 . 24 % ( 0 . 10 % W / V fluoride ion ) Active ingredient ( Foaming Anticavity Mouthwash for Bad Breath only ) Sodium Fluoride 0 . 05 % ( 0 . 02 % W / V fluoride ion ) Purpose Anticavity Use Aids in the prevention of dental decay .
Warnings Keep out of reach of children .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ( Anticavuty Toothpaste only ) Adults and children 2 years of age and older Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Children under 6 years of age Instruct in good brushing and rinsing habits ( to minimize swallowing ) , Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
Children under 2 years of age Consult a dentist or doctor .
Directions ( Foaming Anticavity Mouthwash for Bad Breath only ) Adults and children 6 years of age and older Use once a day after brushing your teeth with a toothbrush .
Vigorously swish 10 milliliters of rinse between your teeth for 1 minute and then spit out .
Do not swallow the rinse .
Do not eat or drink for 30 minutes after rinsing .
Children under 12 years of age Instruct in good brushing and rinsinghabits ( to minimize swallowing ) , Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
Children under 6 yearsof age Consult a dentist or doctor .
Other Information Do not use if outer container is open or if sticker seal on the lid is missing or broken .
Inactive Ingredients ( Anticavity Toothpaste only ) Sorbitol , Water ( purified ) , Hydrated Silica , Glycerin , Sodium Bicarbonate , Pentasodium Triphosphate , Cocamidopropyl Betaine , Cellulose Gum , Titanium Dioxide , Zinc Lactete , Flavor Inactive Ingredients ( Foaming Anticavity Mouthwash for Bad Breath only ) Water ( purified ) , Xylitol , Poloxamer 407 , Cocamidopropyl Betaine , Chinese Mint ( Mentha Arvensis ) Oil , Sodium Saccharin , Tocopherol , Zinc Citrate , Sodium Chloride , Benzoic Acid , Benzyl Alcohol Questions ?
+ 1 ( 646 ) 9806461 Kit for Bad Breath Labeling Spotlight Oral Care B Kit for Bad Breath Contains Sodium Fluoride Fluoride AnticavityToothpaste NetWt .
3 . 5 oz ( 100 g ) + Auoride Anticavity Foaming Mouthwash for Bad Breath1fl oz ( 30 ml ) + Mouth Sprayfor Bad Breath 0 . 7 ft oz ( 20 ml ) MADE IN THE USA Distributed by Spotlight Oral Care INC , 90 South Dale , Suite # 8 , Saint Paul , Minnesota , USA 55102 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
