[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] ACTIVE INGREDIENT Titanium Dioxide 3 . 7 % , Zinc Oxide 14 % PURPOSE Sunscreen USES - Helps prevent sunburn .
- If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
WARNINGS Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Shake well before use • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Dicaprylyl Ether , C13 - 15 Alkane , Propanediol , Argania Spinosa Kernel Oil , 1 , 2 - Hexanediol , Stearyl Citrate , Trioctyldodecyl Citrate , Tocopheryl Acetate , Sorbitan Sesquioleate , Polyglyceryl - 10 Mono / Dioleate , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Hydroxyacetophenone , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Caesalpinia Spinosa Gum , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Rosa Rubiginosa Seed Oil , Pongamia Pinnata Seed Extract , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Bisbolol , Sodium Phytate , Phenylpropanol , Caprylyl Glycol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
