Active Ingredients Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 10 mg Chlorpheniramine Maleate 4 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Antihistamine Uses Temporarily relieves common cold and flu symptoms : ▪ sore throat ▪ headache ▪ minor aches and pains ▪ fever ▪ stuffy / runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ▪ More than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount ▪ With other drugs containing acetaminophen ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms can include ▪ skin reddening ▪ blisters ▪ rash ▪ hives ▪ facial swelling ▪ asthma ( wheezing ) ▪ shock .
If a skin or any allergic reaction occurs , stop use and seek medical attention right away .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat lasting more than 2 days or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a Doctor promptly .
Do not use ▪ With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains Acetaminophen , ask a Doctor .
If you are now taking a prescription Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or if you have taken these products 2 weeks previously .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a Doctor before taking this product Ask a Doctor before use if you have ▪ Liver disease ▪ Heart disease ▪ High blood pressure ▪ Thyroid disease ▪ Diabetes ▪ Glaucoma ▪ Breathing problem due to any given cause ( asthma , chronic bronchitis or emphysema ) ▪ Trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a Doctor before use if you are ▪ Taking sedatives or tranquilizers ▪ Taking the blood thinning drug warfarin When using this product ▪ Do not exceed recommended dosage .
If nervousness , dizziness , or sleeplessness occur , discontinue use and consult a Doctor .
▪ Do not mix with alcohol , sedatives and tranquilizers as they may increase drowsiness ▪ Driving a motor vehicle or operating machinery could be affected ▪ Excitability may occur especially in children ( 12 - 18 y ) ▪ if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a Doctor Stop use and ask a Doctor if ▪ Pain , or nasal congestion gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) ▪ Fever gets worse or last more than 3 days ▪ Redness or swelling is present ▪ New symptoms occur Keep out of reach of children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
As with all medical products keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ▪ Do not take more than recommended dose Adults and children 12 years of age and over : take 1 capsule with water every 4 hours .
▪ Do not exceed 6 capsules in 24 hours Children under 12 years of age : do not use Other information Do not store above 77ºF ( 25ºC ) and in a dry place Inactive Ingredients Colloidal Silcon Dioxide , D & C Red No . 28 , D & C Red No . 33 , D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , Gelatin , Lactose Monohdyrate , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Shellac , Synthetic Iron Oxide , Titanium Dioxide Questions and Comments ?
You may report any side effects to 1 - 305 - 677 - 0850 Monday through Sunday 24 hrs Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
