Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Pain reliever / fever reducer Pain reliever aid Uses temporarily relieves minor aches and pains due to :   • headache   • muscular aches Warnings Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening   • blisters   • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take   • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen   • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not use   • if you are allergic to acetaminophen   • with any other drug containing • acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if   • any new symptoms occur   • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days   • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions • do not use more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours ; not more than 8 tablets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
