Warnings : For external use only Purpose Pain Reliever Other Information Store in a cool dry place with lid or cap closed tightly .
Flammable : Keep away from excessive heat or open flame Active Ingredient Menthol USP 3 . 85 % Camphor USP 3 . 85 % Capsaicin USP 0 . 0355 % Directions Adults and children 2 years and older : Apply a small amount directly on the skin over the affected area without the need to rub , massage or bandage .
Repeat as necessary but do not apply more than 4 times daily .
Children under 2 years of age : Consult a Physician Keep Out of Reach of Children In case of accidental ingestion get medical help or contact a Poison Control Center immediately Inactive Ingredients Aloe Vera , Arnica Extract , Boswellia Serrata Extract , Green Tea Extract , Carbomer , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Orange Fruit Extract , Grapefruit Extract , Dimethyl Sulfone , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Ilex Paraguariensis Leaf Extract , Phenoxyethanol , Purified Water , Rose Extract , Vitamin E , Triethanolamine , Yucca Extract Uses Temporary relieves minor aches and pains associated with • sore muscles and joints • arthritis • backache • muscle strains • sprains • bruises When using this product : Use only as directed .
Do not bandage or use a heating pad or device .
Avoid contact with eyes and mucous membranes .
Do not apply to open wounds or damaged skin .
Do not use with other ointment , creams , sprays or liniments .
After applying wash hands thoroughly with cool water Stop use and ask a doctor if : Condition worsens or symptoms persist for more than 7 days or clear up and recur .
Redness is present or irritatio develops If Pregnant or Breast Feeding : Ask a health professional before use This product contains Capsaicin and may cause temporary burning , stinging , inflammation , redness or welts on the application site thatususally disappear in a few days .
If you experience any of these symptoms discontinue use and contact your doctor immediately PDP CryoDerm HEAT PAIN RELIEVING WARMING Therapy ROLL - ON Fast , Deep Penetrating Pain Relief for : Muscle Strains , Joint Pain , Backache , Arthritis , Sprained Ligaments & Bruises Paraben Free / Propylene Glycol Free / Aspirin Free NSAID Free / Silicone Dioxide Free / Gluten Free Contains Essential Oils & Natural Extracts MSM Arnica Boswellia Ilex Active Ingredients : Menthol .
Camphor .
Capsaicin 3 fl . oz .
84 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
