Drug Facts Active Ingredients Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % ............... Sunscreen Homosalate 10 % ............... Sunscreen Octisalate 5 % ................... Sunscreen Octocrylene 10 % .............. Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides high protection against sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply : at least every 2 hours .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Styrene / Acrylates Copolymer , Dimethicone / Divinyldimethicone / Silsesquioxane Crosspolymer , Glyceryl Stearate , Mica , PEG - 100 Stearate , Butylene Glycol , Polyamide - 5 , Steareth - 21 , Argania Spinosa Kernel Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Petasites Japonicus Root Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Ascorbic Acid , Retinyl Palmitate , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Melanin , Pentylene Glycol , Boron Nitride , Ethyl Ferulate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Beta - Glucan , Ethylene Brassylate , Polymethyl Methacrylate , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Disodium EDTA , Acrylates Crosspolymer - 4 , Panthenyl Triacetate , Glycerin , Aluminum Hydroxide , Simethicone , Ethyl Linoleate , Oleyl Alcohol , Cetearyl Alcohol , PEG - 8 Laurate , Steareth - 2 , Coco - Glucoside , Isostearic Acid , Sodium Hydroxide , Phenoxyethanol , 1 , 2 - Hexanediol , Potassium Sorbate , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Titanium Dioxide , Iron Oxides .
Principal Display Panel ZO ® SKIN HEALTH by ZEIN OBAGI MD NDC 42851 - 055 - 45 Smart Tone Broad - Spectrum Sunscreen SPF 50 ZOX12 ® [ MULTIMEDIA ] Ultra - lightweight sunscreen with customizable color beads designed to blend into most skin tones .
Provides broad - spectrum protection against UVA / UVB rays .
Natural melanin helps shield skin from the aging effects of high - energy visible ( HEV ) light .
Oxybenzone free .
ZOX12 ® Engineered with our exclusive 12 - hour , time - release ZOX12 ® complex , our sunscreens help shield the skin from harmful infrared ( IR - A ) rays .
Dist .
by ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 Made in USA with US & imported materials zoskinhealth . com | 973380 [ MULTIMEDIA ]
