Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies .
• ▪ runny nose • ▪ itchy , watery eyes • ▪ sneezing • ▪ itching of the nose or throat Warnings Do not use • ▪ to make a child sleepy • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask your doctor before use if you have • ▪ glaucoma • ▪ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ chew one tablet completely at the onset of symptoms .
Do not swallow tablets whole .
• ▪ Find right dose on chart below • ▪ take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • ▪ do not take more than 6 doses in 24 hours Age ( Yr ) Dose ( chewable tablets ) children under 2 years of age do not use children 2 to under 5 years of age do not use unless directed by a doctor children 6 to under 12 years of age 1 to 2 tablets adults and children 12 years of age and over 2 to 4 tablets Other information • ▪ store below at room temperature .
Avoid high humidity .
Protect from light .
Inactive ingredients citric acid , crospovidone , D & C Red No . 30 , dextrose , FD & C Blue No 1 , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , potassium citrate , silica , sodium polystyrene sulfonate , starch , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel NDC 68163 - 012 - 48 Compare to active ingredient in Children ' s Benadryl ® Allergy Chewable Tablets DRx Choice children ' s allergy chews diphenhydramine HCl , 12 . 5 mg / antihistamine For Relief of : • • Sneezing • • Runny nose • • Itchy throat or Nose • • Itchy , watery eyes 48 Chewable Tablets Grape Flavor 4 - 6 HOURS / DOSE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer INC , owner of the registered trademark Children ' s Benadryl ® Allergy Chewable Tablets .
Manufactured by : Raritan Pharmaceuticals 8 Joanna Court , East Brunswick , NJ 08816 IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labelling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
