Zinc Oxide 16 % Children under 6 months of age : Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
sunscreen Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 411 - 8151 Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Isoamyl Laurate , Persea gratissima ( Avocado ) Oil , Calcium Sodium Borosilicate , Butyloctyl Salicylate , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Lauryl Laurate , C18 - 21 Alkane , Methyl Dihydroabietate , Propanediol , Polyglyceryl - 2 Isostearate , Cetyl Alcohol , Sodium Chloride , Silica Silylate , Daucus carota sativa ( Carrot ) Seed Oil , Boswellia carterii ( Frankincense ) Oil , Helichrysum italicum Flower / Leaf / Stem Oil , Disteardimonium Hectorite , Astrocaryum tucuma Seed Butter , Rubus idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Xanthan Gum , Helianthus annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cocos nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Gluconate , Caprylhydroxamic Acid , Tocopherol , Phytosterols , Michelia alba ( Magnolia ) Leaf Oil , Squalene , Cymbopogon flexuosus ( Lemongrass ) Oil , Cananga odorata ( Ylang Ylang ) Flower Oil , Aloe barbadensis Leaf Juice , Michelia alba ( Magnolia ) Flower Oil , Citrus nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
children under 6 months of age : ask a doctor .
Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ MULTIMEDIA ] Active Ingredient Purpose Zinc Oxide 16 % ..................................................................
Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
