Active Ingredient Purpose Zinc Oxide 17 . 6 % ........................................ Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Heptyl Undecylenate , Simmondsia chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Euphorbia cerifera ( Candelilla ) Wax , Carthamus tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Theobroma cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Jojoba Esters , Ethyl Macadamiate , Butyloctyl Salicylate , Oryzanol , Butyrospermum parkii ( Shea ) Butter , Daucus carota sativa ( Carrot ) Seed Oil , Boswellia carterii ( Frankincense ) Oil , Helichrysum italicum Flower / Leaf / Stem Oil , Cocos nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Helianthus annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Bisabolol , Tocopherol , Phytosterols , Michelia alba ( Magnolia ) Leaf Oil , Cymbopogon flexuosus ( Lemongrass ) Oil , Squalene , Cananga odorata ( Ylang Ylang ) Flower Oil , Michelia alba ( Magnolia ) Flower Oil , Citrus nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Mineral Sunscreen Stick Broad Spectrum SPF 40 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
