Active Ingredients Octocrylene 0 . 10 mL / 1 mL Oxybenzone 0 . 05 mL / 1 mL Avobenzone 0 . 03 mL / 1 mL Directions : Apply liberally 15 to 30 minutes before sun exposure .
Do not spray directly into face .
Spray on hands to apply to face .
Rub into skin .
Reapply as needed or after swimming , towel drying , perspiring heavily , washing or vigorous activity .
Caution : For external use only .
Discontinue use if skin irritation develops or increases .
If irritation persists , consult a doctor .
Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
Consult a doctor before using on children under 6 months .
Use in well - ventilated area .
May stain certain surfaces and fabrics .
Do not use inpresence of open flame or spark .
Contents under pressure .
Do not place inhot water or near radiators , stoves or other sources of heat .
Do notpuncture or incinerate container or store at temperatures over 50ºC .
Cetécransolaireléger et hydratantestenrichi de vitamine E et d ’ aloèspour aider à prévenir la sécheresse de la peau .
La formule non grasse , hydrofuge et sans PABA pénètrerapidement .
Les écranssolaires Banana BoatMD .
Toujourslà pour vousprotéger .
Mode d ’ emploi : Appliquer généreusement de 15 à 30 minutes avant l ’ exposition au soleil .
Ne pas vaporiser directement sur le visage .
Vaporiser d ’ abord le produit dans les mains , puis appliquer sur le visage .
Faire pénétrer dans la peau en frottant .
Réappliquer au besoin ou après une baignade , une forte transpiration , une activité vigoureuse , s ’ être séché à la serviette ou s ’ être lavé .
Mise en garde : Pour usage externe seulement .
Cesser l ’ emploi du produit si une irritation cutanée apparaît ou si elle s ’ aggrave .
Si l ’ irritation persiste , consulter un médecin .
Éviter tout contact avec les yeux .
En cas de contact , rincer abondamment avec de l ’ eau .
Garder hors de la portée des enfants .
Consulter un médecin avant d ’ utiliser pour un enfant de moins de six mois .
Utiliser dans un endroit bien aéré .
Ce produit peut abîmer certaines surfaces et certains tissus .
Ne pas utiliser en présenced ’ uneflammenueoud ’ étincelles .
Contenusouspression .
Ne pas mettredansl ’ eauchaudeniprès des radiateurs , poêlesouautres sources de chaleur . Ne pas percer le contenant , ni le jeter au feu , ni le conserver à destempératuresdépassant 50 ºC .
Non - medicinal Ingredients / Ingrédients non médicinaux : Alcohol Denat . , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Caprylyl Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Tocopheryl Acetate , PEG - 8 Dimethicone , Sodium Propoxyhydroxypropyl , Thiosulfate Silica , Octyldodecanol , Silica , Parfum .
DISTRIBUTED BY / DISTRIBUÉ PAR : ENERGIZER CANADA INC . , WALKERTON , ON N0G 2V0 Made in U . S . A . / Fabriqué aux États - Unis © 2009 Sun Pharmaceuticals , LLC QUESTIONS / IDÉES 1 - 888 - SUN - TIPS PRINCIPAL DISPLAY PANEL UltraMistTM New !
Nouveau !
BANANA BOATTM Ultra DefenseTM Spray Sunscreen Écransolaire en vaporisateur SPF / FPS 60 Aloe Vera Aloès Broad Spectrum Écran à large spectre UVA / UVB Protection Protects against drying effects of the sun Protègecontre les effetsdesséchants du soleil 180 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
