BC ™ MAX SRENGTH ACETAMINOPHEN & ASPIRIN ( NSAID ) / CAFFEINE PAIN RELIEVER / PAIN RELIEVER AID 16 PACKS LEMONADE FLAVOR DRUG FACTS Attention : Contains acetaminophen .
Read entire label before use .
Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) : Purposes Aspirin ( NSAID * ) 500 mg … … … … … … … … … … … … … ......
Pain reliever Acetaminophen 500 mg … … … … … … … … … … … … … … … … Pain reliever Caffeine 65 mg … … … … … … … … … … … … .
… … … … … … … Pain reliever aid * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • backache • muscle aches • toothache • menstrual crams • colds • minor arthritis pain Warnings : Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) .
Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning : This product contains caffeine .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stool • have stomach pain that does not get better • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) • Adults and children 12 years and over : place 1 powder on tongue every 6 hours , while symptoms persist .
Drink a full glass of water or other liquid .
• Do not take more than 4 powders in 24 hours unless directed by a doctor .
• Children under 12 years : ask a doctor .
Other information Store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients flavor , guar gum , mannitol , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , sucralose , xylitol Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 BCpowder . com TAMPEREVIDENT : DO NOT USE IF PACK IS DAMAGED OR OPEN .
TO OPEN CHILD RESISTENT PACKAGE • SHAKE PACK so powder settles on bottom • Pinch and tear at either arrow or use scissors PRINCIPAL DISPLAY PANEL BC MAX SRENGTH ACETAMINOPHEN & ASPIRIN ( NSAID ) / CAFFEINE PAIN RELIEVER / PAIN RELIEVER AID 16 PACKS LEMONADE FLAVOR [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
