Active Ingredient Menthol 10 % Topical analgesic Uses for the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : Simple backache Arthritis Sprains Strains Bruises For external use only Allergy alert : Do not use if allergic to salicylates ( including aspirin ) without consulting a physician .
When using this product - use only as directed - avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water - do not apply to wounds or damaged skin - do not bandages tightly or use with a heating pad .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if • irritation or redness occur • nausea , vomiting , abdominal discomfort , diarrhea , or skin rash occurs • If pain persists for more than 7 days , or redness is present , or in conditions affecting children under 12 years of age [ MULTIMEDIA ] Adults and Children 12 years of age and older : • apply generously to affected area • repeat as necessary , but not more than 3 to 4 times daily Children Under 12 years of Age : consult a doctor [ MULTIMEDIA ] Other information • Store at a temperature below 38 c / 100 f • Do not use if seal is broken .
• Close cap tightly after use .
Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Tapioca Starch , Gaultheria Procumbens ( Wintergreen ) Leaf Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Copaifera Coriacea / Langsdorffii / Officinalis / Reticulata Resin Oil , Water ( Aqua ) , Sambucus Nigra Fruit Extract , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Glyceryl Laurate , Glyceryl Caprylate , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Tanacetum Annuum Flower / Leaf / Stem Oil , Glyceryl Undecylenate , Cananga Odorata Flower Oil , Capsicum Frutescens Fruit Extract , Glycerin , Lauric Acid , Citric Acid , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Oil , Helichrysum Italicum Flower / Leaf / Stem Oil Questions ?
1 - 800 - 411 - 8151 Menthol 10 % … ..............................................
Topical analgesic doTERRA Deep Blue Stick + Copaiba Topical Analgesic Net wt .
1 . 69 oz / 48 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
