Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Aspirin 325 mg ( NSAID ) * … .
… … ..
… … … … ... Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg … … … … … ..
… … … … ... … Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide 10 mg … … … … .
… Cough suppressant Phenylephrine bitartrate 7 . 8 mg .......
… … … … … .
… ..
Nasal decongestant * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Uses · temporarily relieves these symptoms due to a cold with cough : · minor aches and pains · headache · cough · runny nose · nasal and sinus congestion · sneezing · sore throat · temporarily reduces fever Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : · hives · facial swelling · asthma ( wheezing ) · shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ● are age 60 or older ● have had stomach ulcers or bleeding problems ● take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ● take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ● have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ● take more or for a longer time than directed Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use ● if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer ● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● in children under 12 years of age Ask a doctor before use if ● stomach bleeding warning applies to you ● you have a history of stomach problems , such as heartburn ● you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ● you are taking a diuretic ● you have ● asthma ● diabetes ● thyroid disease ● glaucoma ● cough with excessive phlegm ( mucus ) ● a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ● difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ● a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for · gout · diabetes · arthritis ● taking sedatives or tranquilizers When using When using this product ● do not exceed recommended dosage · may cause marked drowsiness ● avoid alcoholic drinks ● excitability may occur , especially in children ● alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ● be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use Stop use and ask a doctor if · an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
● you experience any of the following signs of stomach bleeding ● feel faint ● vomit blood ● have bloody or black stools ● have stomach pain that does not get better · pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days · fever gets worse or lasts more than 3 days · redness or swelling is present · new symptoms occur · ringing in the ears or a loss of hearing occurs · cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
· nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions ● adults and children 12 years and over : take 2 tablets fully dissolved in 4 oz of water every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
● children under 12 years : do not use Other information ● each tablet contains : potassium 80 mg ; sodium 356 mg ● store at room temperature .
Avoid excessive heat .
anhydrous citric acid , calcium silicate , dimethicone , flavor , mannitol , potassium bicarbonate , povidone , sodium bicarbonate , sucralose Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Carton 20 count Alka - Seltzer ® PLUS SEVERE Cold & Cough Citrus POWERFAST FIZZ ™ NEW IMPROVED FLAVOR ASPIRIN ( NSAID ) / Pain Reliever Reducer Chlorpheniramine Maleate / Antihistamine Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Phenyleprine Bitartrate / Nasal Decongestant 20 EFFERVESCENT TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
