Drug Facts Active Ingredient Hydroquinone , 2 % Purpose Skin Bleaching Agent Uses For the gradual fading of ( or lightens ) dark ( or brownish ) discolorations in the skin such as freckles , age spots , pigments in the skin that may occur in pregnancy or from the use of oral contraceptives .
Warnings For external use only .
Avoid contact with eyes .
Do not use on children under 12 years of age unless directed by a doctor .
Some users of this product may experience a mild skin irritation .
If skin irritation becomes severe , stop use and consult a doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , seek medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults : apply a small amount as a thin layer on the affected area twice daily , or use as directed by a doctor .
If no improvement is seen after 3 months of treatment , use of this product should be discontinued .
Lightening effect of this product may not be noticeable when used on very dark skin .
• Children under 12 years of age : do not use unless directed by a doctor .
• Sun exposure should be limited by using a sunscreen agent or protective clothing to cover bleached skin when using and after using this product in order to prevent darkening from reoccurring .
Other Information • Store at a controlled room temperature : 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) , away from direct sunlight .
Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Beta - Glucan , Caprylyl Glycol , Cetyl Alcohol , Chlorphenesin , Dioscorea Villosa ( Wild Yam ) Root Extract , Disodium EDTA , Glycerin , Glycolic Acid , Phenoxyethanol , Quillaja Saponaria Bark Extract , Smilax Aristolochiifolia Root Extract , Sodium Hydroxide , Sodium Lauryl Sulfate , Sodium Metabisulfite , Sodium Sulfite , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Yucca Schidigera Root Extract .
Questions ?
5 Technology Dr . Irvine , CA 92618 Dist .
by ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 80 mL Bottle Carton ZO ® SKIN HEALTH BY ZEIN OBAGI MD NDC 42851 - 038 - 80 PIGMENT CONTROL CRÈME 2 % Hydroquinone 80 mL / 2 . 7 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
