Active ingredient ( in each caplet ) Methylcellulose ( a non - allergenic fiber ) 500 mg Purpose Bulk - forming fiber laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Choking : taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • a sudden change in bowel habits that persists for two weeks • abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • constipation lasts more than 7 days • you have rectal bleeding These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Take this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Age Dose Maximum Dose adults & children 12 years of age and over start with 2 caplets .
Increase as needed up to 6 times per day .
do not exceed 12 caplets per day children 6 - 11 years of age start with 1 caplet .
Increase as needed up to 6 times per day .
do not exceed 6 caplets per day children under 6 years of age consult a physician consult a physician Other information • each caplet contains : calcium 10 mg • store below 77 oF ( 25 oC ) • protect contents from humidity • keep tightly closed Inactive ingredients crospovidone , dibasic calcium phosphate , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , povidone , sodium lauryl sulfate Questions or comments ?
call toll - free 1 - 800 - 897 - 6081 Additional information found on label TAMPER EVIDENT PACKAGE BOTTLE SEALED WITH PRINTED FOIL UNDER CAP .
DO NOT USE IF FOIL IS MISSING OR BROKEN .
Distributed by : GSKConsumer Healthcare Warren , NJ 07059 * When Used As Directed .
** Based On Laboratory Testing .
Individual Results May Vary .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies © 2018 GSK or its licensor .
Principal Display Panel NDC 0135 - 0199 - 01 CITRUCEL METHYLCELLULOSE FIBER THERAPY FOR IRREGULARITY Easy Flip Top Cap • Gentle and clinically proven effective * • Gives you additional fiber to help relieve occasional constipation • Fiber for regularity that won ’ t cause excess gas ** 180 Fiber caplets 105120 XC [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
