Drug Facts Active ingredient ( in each softgel capsule ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses for the temporary relief of minor aches and pains associated with • the common cold • headache • toothache • muscular aches • backache • premenstrual and menstrual • the minor pain from arthritis • to reduce fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage mayoccur if you take : more than 8 softgel capsules in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not exceed recommended dosage • do not take this product for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor .
If pain or fever persists or gets worse , if new symptoms occur , or if redness or swelling is present , consult a doctor because these could be signs of a serious condition .
• if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor Stop using and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Adults and children 12 years and over : Take 2 capsules every 6 hours while symptoms last .
Do not take more than 6 capsules in 24 hours unless directed by a doctor .
• Children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information • Store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) • Avoid high humidity Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , polyethylene glycol 600 , silicon dioxide , titanium dioxide , water Questions or Comments ?
( 346 ) 326 - 1728 Mon - Fri 8 : 00 a . m . EST to 5 : 00 p . m . EST Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
