Drug Facts Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 650 mg Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Purpose Analgesic , Antipyretic ( Fever Reducer ) Antihistamine Uses : temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • common cold • toothache • backache • muscular aches • menstrual cramps • minor pain of arthritis • relieves runny nose , and sneezing , itching of the nose or throat , and itchy watery eyes due to hay fever or other respiratory allergies .
Temporarily reduces fever .
Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 caplets ( 3 , 900 mg ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : with any other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) , this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
When using this product do not exceed recommended dose .
Ask a doctor before use if you have : • liver disease • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking : • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers While using this product : • excitability may occur • drowsiness may occur ; alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : take 1 caplet every 4 - 6 hours or as directed by a doctor Do not exceed 6 caplets in 24 hours Children under 12 years : Consult a doctor Other Information : • Tamper Evident .
Do not use if seal is broken .
• Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat and humidity .
Inactive Ingredients : corn starch , hydroxypropylmethylcellulose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate and stearic acid Pain Reliever Fever Reducer Antihistamine Sugar & Dye Free Manufactured in the USA for Kramer - Novis , San Juan , PR 00917 .
Tel : ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
