ACTIVE INGREDIENT Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * PURPOSE Purpose Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * ............. Pain Reliever Fever Reducer * nonsteroidal anti - inflammatory drug INDICATIONS & USAGE Uses : Temporarily Relieves minor aches and pains due to : • Headache , toothaches , backache , menstrual cramps , the common cold , • muscular aches , minor pain of arthritis Temporarily reduces fever WARNINGS Warnings : Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock , skin reddening , rash , blisters .
If an allergic reaction occurs stop use an dseek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
ASK A DOCTOR BEFORE USE Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or frever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , had a stroke , you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if • you are under a doctor ' s care for any serious condition • Taking aspirin for a heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of asprin • taking any other drug WHEN USING THIS PRODUCT When using this product take with food or milk if stomach upset occurs STOP USE AND ASK A DOCTOR Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit • blood • have bloody or black stools • stomach pain that does not get better • symptoms of heart problems or stroke • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or last more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear IF PREGNANT OR BREAST FEEDING If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , seek medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DOSAGE & ADMINISTRATION Directions : take only as directed - see Overdose warning .
Adults and children 12 years of age and older take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist , if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hoiurs , unless directed by a doctor .
Children under 12 years ask a doctor .
Do not take more than directed ( see overdose warning ) .
The smallest effective dose should be used .
OTHER INFORMATION Other Information Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened .
Store between 20 C to 25 C ( 68 F to 77 F ) .
Read all warnings and directions before use INACTIVE INGREDIENTS Inactive Ingredients : corn starch , hypromellose , red iron oxide , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium starch glycolate , talc , titanium dioxide , triacetin PRODUCT PACKAGE AeroTab Ibuprofen USP 200 mg Anti - inflammatory Fever reducer Pain reliever 250 2 per packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
