Active Ingredients Avobenzone 1 % Octocrylene 1 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure and rub into skin • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Aloe Barbadensis Leaf Juice , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Butylphthalimide , Caramel , Phenoxyethanol , Fragrance , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Isopropylphthalimide , Dimethicone , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polysorbate 20 , Trimethylsiloxysilicate , Sodium Hydroxide , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Tocopheryl Acetate , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Ethylhexylglycerin , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract Other information • Protect this product from excesive heat and direct sun • May stain some fabrics or surfaces Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Australian Gold Instant Bronzer Spray Gel Sunscreen Broad Spectrum SPF 4 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
