Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 5 . 3 % Sunscreen Zinc Oxide 14 . 5 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Dicaprylyl Carbonate , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Steareth - 2 , Cetearyl Alcohol , Polymethylsilsesquioxane , Steareth - 21 , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Hydrolyzed Candida Saitoana Extract , Glycine Max ( Soybean ) Seed Extract , Yeast Extract , Biosaccharide Gum - 4 , Dimethicone , Dipotassium Glycyrrhizate , Propanediol , Stearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Sodium Stearoyl Glutamate , 1 , 2 - Hexanediol , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , Caprylhydroxamic Acid , Alumina , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Disodium EDTA .
Iron Oxides ( Cl 77491 , Cl 77492 , Cl 77499 ) .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
( 800 ) 205 - 6774 www . sentelabs . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 52 g Tube Carton SENTÉ Glycosaminoglycans Pollution Shield Broad Spectrum SPF 46 Sunscreen Full Physical Tinted PA + + + + BOOST SHIELD NET WT .
1 . 8 OZ / 52 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
