Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen USP 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache • temporarily reduces fever Warnings • Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
• Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see overdose warning ) • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age • chew before swallowing ; this product will soften in mouth for ease of chewing • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( tablets ) * * or as directed by a doctor under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 1 tablet 36 - 47 4 - 5 years 1 ½ tablets 48 - 59 6 - 8 years 2 tablets 60 - 71 9 - 10 years 2 ½ tablets 72 - 95 11 years 3 tablets Other information • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
• Tamper Evident : Do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing .
Inactive ingredients citric acid anhydrous , colloidal silicon dioxide , copovidone , crospovidone , D & C red No . 27 lake , D & C red 30 aluminum lake , dextrose monohydrate , ethylcellulose , FD & C Blue No . 1 lake , flavor , magnesium stearate , mannitol , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose .
Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 274 - 4122 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Children ' s Tylenol ® Chewables .
DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN Distributed by : Discount Drug Mart 211 Commerce Drive Medina , OH 44256 www . discount - drugmart . com PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 160 mg ( 24 Chewable Tablets ) NDC 53943 - 836 - 76 * Compare to the active ingredient in Children ' s Tylenol ® Chewables Ages 2 - 11 Children ' s Pain Relief Acetaminophen 160 mg Pain reliever / Fever reducer • Aspirin Free • Ibuprofen Free Grape Flavor 24 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
