Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies .
• ▪ runny nose • ▪ itchy , watery eyes • ▪ sneezing • ▪ itching of the nose or throat Warnings Do not use • ▪ to make a child sleepy • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask your doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ find right dose on chart below • ▪ Chew one tablet completely at the onset of symptoms .
Do not swallow tablets whole .
• ▪ take every 4 to 6 hours or as directed by a doctor • ▪ do not take more than 6 times in 24 hours children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years of age 1 to 2 chewable tablets ( 12 . 5 mg to 25 mg ) adults and children 12 years of age and over 2 to 4 tablets ( 25 mg to 50 mg ) Other information • • store at room temperature .
Avoid high humidity .
Protect from light Inactive ingredients citric acid , crospovidone , D & C Red No . 30 , dextrose , FD & C Blue No . 1 , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , potassium citrate , silica , sodium polystyrene sulfonate , starch , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to active ingredient in Children ' s Benadryl ® Allergy Chewables * Children ’ s Allergy relief Diphenhydramine HCl , 12 . 5 mg / Antihistamine For relief of : • • sneezing • • runny nose • • itchy throat • • itchy , watery eyes 4 - 6 Hours / Dose up & up Grape Flavor Naturally and Artificially Flavored TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer INC , owner of the registered trademark Children ' s Benadryl ® Allergy Chewable Tablets * .
Distributed by Target Corporation Minneapolis , MN 55403 Made in USA TM & © 2020 Target Brands , Inc .
100 % satisfaction guaranteed or your money back .
Children ’ s Allergy Grape Flavor 18 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] Children ’ s Allergy Grape Flavor 48 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
