Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Guaifenesin 200 mg Expectorant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • sore throat • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly Do not use ● with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have ● liver disease ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ● cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 4 hours .
Do not exceed 10 capsules in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years of age : do not use Other information ● store at 15º - 25ºC ( 59º - 77ºF ) Inactive ingredients FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , iron oxide black , lecithin , medium - chain triglycerides , mica , polyethylene glycol , potassium aluminum silicate , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sodium hydroxide , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide ?
Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Liquid Gels Coricidin ® HIGH BLOOD PRESSURE Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Guaifenesin - Expectorant 24 Liquid Gels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
