Active ingredient ( in each softgel ) Docusate Sodium USP , 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • for relief of occasional constipation and irregularity • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor .
Ask a doctor before use if • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after using a laxative .
These could be a sign of a serious condition .
• you need to use a stool softener laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 2222 - 1222 ) right away .
Directions • take with a glass of water adults and children 12 years and over take 1 - 3 softgels daily .
This dose may be taken as a single daily dose or in divided doses children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 7 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursion permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients citric acid , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sorbitol special , white edible ink Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - 423 - 2630 Principal Display Panel compare to Dulcolax ® Stool Softener active ingredient † stool softener docusate sodium 100 mg stool softener laxative • comfortable relief of painful , hard , dry stools • stimulant - free • Relief of occasional constipation softgels † This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , distributor of Dulcolax ® Stool Softener .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY UNFI PROVIDENCE , RI 02908 USA Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
