Avobenzone 2 . 9 % .............. Sunscreen Homosalate 9 . 8 % ............. Sunscreen Octisalate 4 . 9 % .................. Sunscreen Octocrylene 9 . 5 % ............... Sunscreen Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
For external use only .
Do not useon damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
· Shake well then apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
· reapply : · after 40 minutes of swimming or sweating · immediately after towel drying · at least every 2 hours · Sun Protection Measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : · Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses · Children under 6 months : Ask a doctor Alcohol Denat . , Bisabolol , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Dicaprylyl Carbonate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Diheptyl Succinate , Diisooctyl Succinate , Ethyl Ferulate , Isododecane , Lauroyl Lysine , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Nylon - 12 , PVP , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Silica Caprylyl Silylate Protect the product in this contianer from excessive heat and direct sun .
[ MULTIMEDIA ] Supergoop !
Defense Refresh ( RE ) Setting Mist SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen SFP 40 Water & Sweat Resistant ( 40 minutes ) 1 . 0 fl .
oz .
/ 30 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
