Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If uses as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Isoamyl Laurate , Coconut Alkanes , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Lecithin , Glycerin , Isostearic Acid , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Glyceryl Caprylate , Damask Rose Flower Extract , Sunflower Seed Oil , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Coco - Caprylate / Caprate , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Sodium Chloride , Aloe Vera Leaf Juice , Maltodextrin , Orris Leaf Cell Extract , Indian Walnut Seed Oil , Algae Extract , Alexandrian Laurel Seed Oil , Pumpkin Seed Oil , Squalane , Xanthan Gum , Tocopherol , Bisabolol , Pomegranate Seed Oil , Creosote Bush Extract , Sodium Hyaluronate , Ascorbyl Palmitate .
Primary size 27 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Secondary 27 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Primary 68 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Secondary 68 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
