Active Ingredient Titanium Dioxide 5 . 5 % Zinc Oxide 5 . 5 % Purpose Helps prevent sunburn .
Uses If uses as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Rinse with water to remove .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Warnings Do not use on damaged or broken skin .
Warnings Keep out of reach of children .
Warnings Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information Protect the product in this container from excessive heart and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Sea Water , Dimethicone , Isododecane , Iron Oxide Yellow , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Iron Oxide Red , Sodium Chloride , Butylene Glycol , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Iron Oxide Black , Phenoxyethanol , Sorbitan Isostearate , Triethoxycaprylylsilane , Ceresin , Silica , Magnesium Myristate , Magnesium Stearate , Sorbitan Sesquioleate , 1 , 2 - Hexanediol , Synthetic Wax , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Aluminum Hydroxide , Ethylhexylglycerin , Dehydroacetic Acid , Disteardimonium Hectorite , Methicone , Adenosine , Propylene Carbonate , Canola Oil , Garcinia Indica Seed Butter , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Vitis vinifera ( Grape ) seed oil , Rose Centifolia Flower Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Centella Asiatica Extract , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Prunus Persica ( Peach ) Fruit Extract , Fragaria Chiloensis ( Strawberry ) Fruit Extract , Sodium Hyaluronate Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
