Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep aid Uses temporarily relieves occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets at bedtime if needed • do not take more than 2 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • each caplet contains : calcium 65 mg , sodium 9 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients acacia gum ‡ , agave fiber ‡ , agave syrup ‡ , calcium carbonate ‡ , organic carnauba wax , cellulose ‡ , dextrose ‡ , dibehenin ( vegetable source ) ‡ , glycerin ‡ , guar gum ‡ , maltodextrin ‡ , organic palm olein , rice extract ‡ , rice hulls ‡ , sodium bicarbonate ‡ , organic sunflower lecithin , sunflower oil ‡ ‡ natural Questions ?
1 - 855 - 436 - 3921 Carton and bottle are safety sealed .
DO NOT use if seal on top and / or bottom of carton or under cap of bottle is disturbed or missing .
* This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corp . , owner of the registered trademark Tylenol ® PM Extra Strength Caplets .
Patent Pending | Distributed by : Genexa Inc .
Atlanta , GA 30318 | genexa . com Made in the USA with globally sourced ingredients NDC 69676 - 0063 - 2 R - 20220310 Genexa ® MEDICINE MADE CLEAN For Adults Acetaminophen PM Extra Strength with Diphenhydramine HCl Pain Reliever Nighttime Sleep Aid Compare to active ingredients in Tylenol ® PM Extra Strength Caplets * 100 Caplets Non - habit forming How we ' re different Made without : crospovidone , polyethylene glycol , titanium dioxide & more !
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
