Active ingredients ( in each packet ) Acetaminophen , 650 mg Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to a cold : • ▪ minor aches and pains • ▪ minor sore throat pain • ▪ headache • ▪ nasal and sinus congestion • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy nose or throat • ▪ itchy , watery eyes due to hay fever • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • ▪ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions , Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ in a child under 12 years of age • ▪ if you are allergic to acetaminophen • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ glaucoma • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ a breathing problem such as emphysema , asthma or chronic bronchitis • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking sedatives or tranquilizers • ▪ taking the blood thinning drug warfarin When using this product • ▪ do not exceed recommended dosage • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • ▪ nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ symptoms do not get better or worsen • ▪ pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • ▪ cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
There could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ do not use more than directed • ▪ take every 4 hours while symptoms persist , not to exceed 5 packets in 24 hours unless directed by a doctor Age Dose children under 12 years of age do not use unless directed by a doctor adults and children 12 years of age and over one packet • ▪ dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water : sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• ▪ if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water : stir briskly before and after heating , Do not overheat .
Other information • ▪ each packet contains : potassium 6 mg • ▪ store at room temperature .
Protect from excessive heat and moisture .
Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow # 6 , flavors , maltodextrin , potassium chloride , silica , sucralose , sucrose , Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Additional Information Listed On Other Panels QC Quality Choice * Compare to the Active Ingredients in Theraflu ® Nighttime Severe Cold & Cough Severe Cold & Cough Nighttime Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl - Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant Aspartame Free ● Sodium Free • Relieves : • Nasal Congestion ǀ Cough ǀ Runny Nose ǀ Sneezing ǀ Body Ache ǀ Sore Throat Pain ǀ Headache ǀ Fever .
Honey Lemon Infused with Chamomile and White Tea Flavors 6 Packets READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS ON CARTON BEFORE USE , KEEP CARTON FOR REFERENCE , DO NOT DISCARD , TAMPER EVIDENT INNER UNIT : DO NOT USE IF SEALED PACKET IS TORN OR BROKEN .
Distributed by : C . D . M . A . , Inc © 43157 W . 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Theraflu ® Nighttime Severe Cold & Cough .
Principal Display [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
