Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 2 . 6 % White Petrolatum 38 . 4 % Purposes Sunscreens Skin protectant Uses • • helps prevent sunburn • • helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked lips • • helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply at least every 2 hours • • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , alpha - isomethyl ionone , anise alcohol , benzyl alcohol , benzyl benzoate , benzyl salicylate , BHT , cetyl alcohol , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , fragrance , isocetyl stearate , isopropyl lanolate , lanolin , mineral oil , myristyl alcohol , paraffin , stearyl alcohol , tocopherol , tocopheryl acetate , tocopheryl linoleate / oleate , white beeswax Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 6 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional information Paraben Free Dist by : GSK CH , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . chapstick . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Formula BRAND LIP CARE ChapStick ® SKIN PROTECTANT | SUNSCREENS SPF 12 MOISTURIZER Original 2 in 1 Lipcare 8 HOUR MOISTURE SPF 12 3 STICKS NET WT 0 . 15 OZ ( 4 g ) EACH 000073769 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
