Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Psyllium husk approx .
0 . 52 g Purpose fiber laxative Uses • ▪ effective in treating occasional constipation and restoring regularity Warnings Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ take at the first sign of irregularity • ▪ take this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• ▪ adults and children 12 years of age and over : take 5 capsules with at least 8 oz .
of liquid .
Swallow capsules one at a time .
May repeat dose up to 3 times a day .
• ▪ children 12 years and under : ask a doctor Other information • ▪ do not use if printed inner seal is torn or missing • ▪ store at room temperature tightly closed to protect from humidity • ▪ contains a 100 % natural , therapeutic fiber • ▪ each capsule contains potassium 5 mg Inactive ingredients blue 1 , caramel color , gelatin , polysorbate 80 , shellac , sodium lauryl sulfate , titanium dioxide .
Distributed By : Cardinal Health Dublin OH 43017 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Capsules Label NDC 37205 - 372 - 78 Leader Fiber Capsules 100 % Natural Psyllium Fiber Laxative Relieves Constipation / Restores regularity 100 CAPSULES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
