Active ingredients ( in each caplet ) Aspirin 500 mg ( NSAID ) * Caffeine 32 . 5 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever aid Uses for the temporary relief of • backache pain • muscle aches and pains • minor aches and pains of arthritis Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed • have had stomach ulcers or bleeding problems Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have asthma • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • have bloody or black stools • feel faint • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours , not to exceed 8 caplets in 24 hours • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel ♥︎ CVSHealth ® Compare to the active ingredients in Bayer ® Back & Body † Coated Caplets EXTRA STRENGTH Back & Body ASPIRIN ( NSAID ) & CAFFEINE Pain reliever , Pain reliever aid Relieves backaches and muscle aches & pains 100 COATED CAPLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by Bayer AG , owner of the registered trademark Bayer ® Back & Body .
50844 REV0222C41312 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 11112 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
