Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 1 . 0 % Sunscreen Zinc Oxide 20 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , PEG - 10 Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Centella Asiatica Leaf Extract , Ecklonia Kurome Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Tribehenin , Bisabolol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Water , Glycerin , Squalane , Polymethyl Methacrylate , Dimethiconol , Caprylic / Capric Triglyceride , Stearic Acid , Alumina , Caprylyl Glycol , Behenyl Behenate , Melanin , Tocopheryl Acetate , Ethyl Ferulate , Polyglyceryl - 5 Trioleate , Triethoxycaprylylsilane , Ascorbic Acid , Retinyl Palmitate , Disodium Uridine Phosphate , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Myristoyl Pentapeptide - 8 , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Iron Oxides .
Dist .
by ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton ZO ® SKIN HEALTH BY ZEIN OBAGI MD NDC 42851 - 060 - 30 SUNSCREEN + PRIMER BROAD - SPECTRUM SPF 30 ZOX 12 ™ 30 mL / 1 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
