Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains associated with : • headache • muscular aches • backache • arthritis • common cold • toothache • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed • do not take more than 8 tablets in 24 hours • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 - 11 years • take 1 tablets every 4 to 6 hours as needed • do not take more than 4 tablets in 24 hours • do not take for more than 5 days unless directed by a doctor children under 6 years do not use this adult Regular Strength product in children under 6 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature .
Protect from moisture .
• avoid excessive heat 40ºC ( above 104º F ) Inactive ingredients Corn starch , pregelatinized starch , stearic acid , may contain povidone , sodium starch glycolate Questions ?
Repackaged and Distributed By : Remedy Repack , Inc .
625 Kolter Dr . Suite # 4 Indiana , PA 1 - 724 - 465 - 8762 DRUG : Acetaminophen Regular Strength GENERIC : ACETAMINOPHEN DOSAGE : TABLET ADMINSTRATION : ORAL NDC : 70518 - 3416 - 0 COLOR : white SHAPE : ROUND SCORE : No score SIZE : 11 mm IMPRINT : AZ010 PACKAGING : 30 in 1 BLISTER PACK ACTIVE INGREDIENT ( S ) : • ACETAMINOPHEN 325 mg in 1 INACTIVE INGREDIENT ( S ) : • STEARIC ACID • STARCH , CORN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
