Active ingredient ( in each tablet ) Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg Purpose Urinary tract analgesic Use Relief from urinary pain , burning , urgency and frequency associated with urinary tract infections .
Warnings Please read insert for important precautions .
Ask a doctor before use if you have • kidney disease • allergies to foods , preservatives or dyes • had a hypersensitive reaction to Phenazopyridine Hydrochloride Do not use if you have Glucose - 6 - Phosphate Dehydrogenase ( G6PD ) deficiency unless approved by your physician .
When using this product • stomach upset may occur , taking this product with or after meals may reduce stomach upset • your urine will become reddish - orange in color .
This is not harmful , but care should be taken to avoid staining clothing or other items .
Stop use and ask doctor if • your symptoms last for more than 2 days • you suspect you are having an adverse reaction to the medication .
If pregnant or breastfeeding , ask a professional before use .
A pregnancy test and consultation with a health professional if pregnancy is confirmed is recommended prior to use .
Keep out of reach of children .
In case of an overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years and older : Take 2 tablets 3 times daily with or after meals as needed for up to two days .
Take with a full glass of water .
Do not use for more than 2 days ( 12 tablets ) without consulting a doctor .
• Children under 12 : Do not use without consulting a doctor .
Other Information • This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) , and ketones tests • This product may stain soft contact lenses and other items if handled after touching tablets • Store at room temperature ( 59 - 86 F ) in a dry place and protect from light .
Tamper evident : Product is sealed within blisters .
Do not use if any part of the blister is torn , open or damaged .
Inactive ingredients carnauba wax , croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized corn starch .
May also contain corn starch .
Distributed by i - Health , Inc . , 55 Sebethe Drive , Cromwell , CT 06416 Made in India .
Size and color of tablets may vary .
For questions , concerns , or to report an adverse event , call ( 800 ) 722 - 3476 AZO Urinary Pain Relief ® and OWN YOUR DAY ™ are trademarks of DSM .
Información y instrucciones en Español adjuntas visit www . azoproducts . com to read customer reviews AZO Urinary Pain Relief ® MAXIMUM STRENGTH Urinary Pain Relief Tablets Active ingredient : Each analgesic tablet contains Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg .
Fast relief of urinary discomfort including common urinary tract infection symptoms : Urinary pain , burning , urgency and frequency .
URINARY TRACT INFECTION ( UTI ) Symptoms of urinary discomfort may indicate a urinary tract infection .
If you experience symptoms such as urinary pain , burning , urgency and frequency , you need to call your doctor to get diagnosed and obtain a prescription to treat the infection .
While you wait to get to the doctor and for the prescription to begin to work , you can get fast , symptomatic relief with AZO Urinary Pain Relief Maximum Strength .
WARNINGS Ask a doctor before use if you have : • liver or kidney trouble • allergies to foods , preservatives or dyes • had a hypersensative reaction to Phenazopyridine Hydrochloride Do Not Use : if you have Glucose - 6 - Phosphate Dehydrogenase ( G6PD ) deficiency unless approved by your physician .
When using this product • stomach upset may occur .
Taking with or after meals may reduce stomach upset .
• your urine will become reddish - orange in color .
This is not harmful , but care should be taken to avoid staining clothing or other items .
Stop using ths product and ask a doctor if you think you may be having an adverse reaction to the medication or if your symptoms last for more than two days .
If you are pregnant or breastfeeding , ask a healthcare professional before you use this product .
A pregnancy test and consultation with a health professional if pregnancy is confirmed is recommended prior to use .
Keep this medication out of the reach of children .
In case of an overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Adults and children 12 years and older : Take two ( 2 ) tablets three ( 3 ) times daily for up to two days .
Take with a full glass of water , with or after meals as needed .
Do not use for more than two days ( 12 tablets ) without consulting a doctor .
Children under age 12 : do not use without consulting a doctor .
OTHER INFORMATION & PRECAUTIONS • This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) and keytones .
• This product may stain soft contact lenses and other items if handled after touching tablets .
• Size and color of tablets may vary .
• Carcinogenesis : Long - term administration of Phenazopyridine Hydrochloride has induced neoplasia in rats ( large intestine ) and mice ( liver ) .
Although no association between Phenazopyridine Hydrochloride and human neoplasia has been reported , adequate epidemiological studies along these lines have not been conducted .
• Storage : Store at room temperature ( 59 ° - 86 ° F ) in a dry place and protect from light .
• Tamper Evident : Product is sealed within blisters .
Do not use if any part of the blister is torn , open or damanged .
For questions , concerns , or to report an adverse event , please call ( 800 ) 722 - 3476 or visit www . azoproducts . com AZO Urinary Pain Relief ® MAXIMUM STRENGTH Alivio rápido para el dolor de las vías urinarias Ingrediente activo : Cada tableta de analgésico contiene 99 . 5 mg de hidrocloruro de fenazopiridina .
Alivio rápido de la incomodidad en las vías urinarias que incluye los síntomas comunes de infección en las vías urinarias : dolor al orinar , ardor , urgencia y frecuencia .
INFECCIÓN DE LAS VÍAS URINARIAS Los síntomas de incomodidad en las vías urinarias pueden indicar la presencia de una infección .
Si tiene síntomas como dolor , ardor , urgencia y frecuencia , necesita llamar a su médico para recibir un diagnóstico y que le dé una receta para tratar la infección .
Mientras espera para ver al doctor y para que el medicamento que le recete comience a funcionar , puede obtener un alivio rápido de sus síntomas con AZO Urinary Pain Relief ® Maximum Strength .
ADVERTENCIAS Consulte a su médico antes de usar este producto si : • tiene problemas renales o hepáticos .
• tiene alergias a alimentos , conservadores o tintes .
• ha tenido una reacción alérgica a el hidrocloruro de fenazopiridina .
No usar : si tiene una deficiencia de glucosa - 6 - fosfato deshidrogenasa ( G6PD ) , a menos que su médico lo apruebe .
Al usar este producto : • puede sentir malestar estomacal .
Tómelo durante o después de las comidas para ayudar a disminuir el malestar .
• la orina adquiere un color anaranjado rojizo .
Esto no es dañino , pero debe tener cuidado para evitar manchar a ropa u otros artículos .
Deje de usar este producto y consulte a su médico si piensa que puede estar teniendo una reacción adversa al medicamento o si sus síntomas duran más de dos días .
Si usted está embarazada o lactando , consulte a un profesional médico antes de usar este producto .
Se recomienda una prueba de embarazo y una consulta con un profesional médico si se confirma un embarazo antes de usar el producto .
Mantenga este medicamento fuera del alcance de los niños .
En caso de una sobredosis , consiga atención médica o comuníquese con un centro de control de envenenamiento de inmediato .
INSTRUCCIONES Adultos y niños mayores de 12 años : tome dos ( 2 ) tabletas tres ( 3 ) veces al día hasta dos días .
Tome con un vaso de agua , durante o después de las comidas , según sea necesario .
No lo utilice durante más de 2 días ( 12 tabletas ) sin consultar a un médico .
Niños menores de 12 años : no se utilice sin consultar a un médico .
OTRA INFORMACIÓN y PRECAUCIONES • Este producto puede interferir con los análisis de laboratorio , incluso los análisis de orina , glucosa ( azúcar ) y cetonas .
• Este producto puede manchar los lentes de contacto blandos y otros artículos si los manipula después de tocar las tabletas .
• El tamaño y el color de las tabletas puede variar .
• Carcinogénesis : la administración a largo plazo del hidrocloruro de fenazopiridina ha inducido neoplasia en ratas ( intestino grueso ) y ratones ( hígado ) .
Aunque no se ha informado acerca de ningún caso que relacione el hidrocloruro de fenazopiridina con la neoplasia en humanos , no se han efectuado estudios epidemiológicos adecuados al respecto .
• Almacenaje : almacénese a temperatura ambiental ( 15 ° a 30 ° C ) en un sitio seco , y protéjase de la luz .
• Evidencia de alteraciones : el producto viene sellado en blísteres .
No lo use si alguna parte del blíster está rota , abierta o dañada .
Para preguntas , dudas o para informar acerca de una reacción adversa , llame al ( 800 ) 722 - 3476 o visite www . azoproducts . com RELIEF That ' s Fast AZO Urinary Pain Relief ® MAXIMUM STRENGTH • STRONGEST UTI PAIN RELIEVER AVAILABLE + • EVEN HIGHER DOSE TO RELEIVE PAIN , BURNING & URGENCY + • TARGETS THE SOURCE OF PAIN # 1 MOST TRUSTED BRAND * __ TABLETS 99 . 5 mg Phenazopyridine Hydrochloride + Among AZO Urinary Pain Relief ® products .
* # 1 Most Trusted Brand based on Total AZO Brand Nielsen data through 1 / 20 / 18 and the 2017 Pharmacy Times Survey ( Urinary Pain Relief and Cranberry Supplement categories ) .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
