Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Calcium Carbonate 420 mg Purpose Antacid Uses relieves ■ acid indigestion ■ sour stomach ■ heartburn ■ upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use ■ the maximum dosage of this product for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor Ask a doctor or pharmacist before use if ■ are taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
■ Have kidney disease When using this product ■ do not take more than 19 tablets in a 24 hour period .
If symptoms persist for more than 2 weeks , stop using this product and see a doctor .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
Directions Adults and children : ( 12 years and older ) Chew 2 tablets every 2 - 3 hours as symptoms occur , repeat hourly if needed .
Do not exceed 19 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information ■ calcium content per tablet : 168 mg ■ phenylketonurics : each tablet may contain 1 . 5 mg phenylalanine ■ store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) in a dry place ■ tamper - evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets I nactive ingredients aspartame * , croscarmellose sodium * , gum acacia * , magnesium stearate , maltodextrin , mineral oil * , mint flavor , sorbitol * , sucrose * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 480 - 5855 Unishield Antacid Calcium Carbonate 420 mg 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Calcium Rich Chewable Tablets Pull To Open • Relieves upset stomach , and indigestion and heartburn Compare active ingredient to : TUMS ® Registered Trademark of McNeil Consumer Healthcare Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Unishield Antacid Calcium Carbonate 420 mg 100 Tablets / 2 Tablets Per Packet Calcium Rich Chewable Tablets Pull To Open • Relieves upset stomach , and indigestion and heartburn Compare active ingredient to : TUMS ® Registered Trademark of McNeil Consumer Healthcare Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
