Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) 325 mg Citric Acid 1000 mg Sodium bicarbonate ( heat - treated ) 1916 mg * nonsteriodal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Antacid Antacid Uses For the temporary relief of • heartburn , acid indigestion , and sour stomach when accompanied with headache or body aches and pains • upset stomach with headache from overindulgence in food or drink • headache , body aches , and pain alone Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcohol drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • if you are taking a prescription drug for gout , diabetes or arthritis Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you are on a sodium restricted diet • you reached age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drugs ( prescription or non - prescription ) .
Antacids may interact with certain drugs .
• under a doctor ' s care for any serious condition When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • you feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin ( * NSAIDS ) at 20 weeks or later in pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed recommended dosage • to avoid serious injury , completely dissolve tablets in 4 oz .
of water before taking Adults and children 12 to 60 years of age : 2 tablets every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or do not use the maximum dosage for more than 10 days .
Children under 12 years of age : Do not give to children under 12 years of age .
60 years and older : Do not exceed 4 tablets in 24 hours or do not use the maximum dosage for more than 10 days .
Other information • each tablet contains : Sodium 524 mg • store at room temperature 59º - 86º F ( 15º - 30º C ) • read all product information before using • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients none Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medique Medi - Seltzer Label Medique ® Medi - Seltzer Effervescent Antacid / Pain Reliever Pull to Open This Package is for Households without Young Children .
Aches , Fever ● Aspirin ( NSAID ) 325 mg Antacid ● Citric Acid 1000 mg Sodium Bicarbonate 1916 mg 72 Tablets ( 36 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
