Active ingredient ( in each 5 mL 1 teaspoon ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( tsp ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( tsp ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( tsp ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( tsp ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • each teaspoonful contains : sodium 1 mg • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) Inactive ingredients butylated hydroxyanisole , citric acid , glycerin , grape flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucralose Questions or comments ?
call 1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to the active ingredient of Children ' s Claritin ® Allergy ** For Ages 2 and Older Non - Drowsy * Children ' s Allergy LASTS 24 HOURS Loratadine Oral Solution 5 mg / 5 mL / Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies 24 Hour Relief of : • Sneezing • Runny nose • Itchy , watery eyes • Itchy nose or throat Alcohol free Dye free Suger free Provides allergy symptom relief Grape Flavor * When taken as directed See Drug Facts panel .
* This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , distributor of Children ' s Claritin ® Allergy TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : DOLGENCORP , LLC 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
