DRUG FACTS Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Doxylamine Succinate 7 . 5 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • nasal congestion • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • exctability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours .
Children 6 to 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours .
Children 6 years of age and under : Consult a physician .
Other Information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Doxylamine Succinate and Phenylephrine HCl tablets are light blue , caplet shaped , scored tablets , debossed " WP " bisect " 199 " on one side and plain on the other .
Inactive ingredients FD & C Blue # 2 Aluminum Lake , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Silicone Dioxide , Sodium Starch Glycolate Questions ?
Comments ?
Call 1 - 844 - 221 - 7294 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Bottle Label NDC 69367 - 199 - 01 Doxylamine Succinate and Phenylephrine HCl Antihistamine • Nasal Decongestant Each tablet contains : Doxylamine Succinate 7 . 5 mg Phenylephrine HCl 10 mg 100 Tablets Westminster Pharmaceuticals [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
