Day Time Multi - Symptom Cold – Ages 4 + Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Purposes Dextromethorphan HBr 5 mg Cough suppressant Guaifenesin 100 mg Expectorant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • nasal congestion due to a cold • stuffy nose Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with asthma When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not give more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor Age Dose children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years of age 5 mL every 4 hours children under 4 years of age do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 3 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin ( soy ) , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Night Time Multi - Symptom Cold – Ages 6 + Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • runny nose • sneezing • cough • controls cough to help your child get to sleep • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed ( see Overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • children 6 to under 12 years of age : 10 mL in dosing cup provided every 4 hours while symptoms last ; do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • children under 6 years of age : do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 6 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin ( soy ) , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in Mexico PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton Pediatrician Recommended † VALUE PACK READ ALL INFORMATION NDC 63824 - 955 - 74 MUCINEX ® Children ' s DAY TIME MULTI - SYMPTOM COLD Dextromethorphan HBr 5 mg - Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg - Expectorant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg - Nasal Decongestant • Relieves Stuffy Nose • Controls Cough • Relieves Chest Congestion • Breaks up Mucus Ages 4 + yrs Very Berry Flavor Liquid 4 FL OZ ( 118 mL ) NIGHT TIME MULTI - SYMPTOM COLD Acetaminophen 325 mg – Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg – Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl 5 mg – Nasal Decongestant • Relieves Stuffy Nose • Controls Cough • Relieves Runny Nose & Sneezing • Relieves Fever & Sore Throat Ages 6 + yrs Very Berry Flavor Liquid 4 FL OZ ( 118 mL ) 8 FL OZ ( 236 mL ) TOTAL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
