Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep • nasal congestion due to a cold WARNINGS Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 9 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 180 mL Bottle Label MAXIMUM STRENGTH NDC 63824 - 540 - 66 Mucinex ® FAST - MAX ® SEVERE CONGESTION & COUGH Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant • Controls Cough • Relieves Nasal & Chest Congestion • Thins & Loosens Mucus 6 FL OZ ( 180 mL ) FOR AGES 12 + 031717 3046243 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
