Mucinex Sinus - Max Pressure , Pain & Cough Drug Facts Active ingredients ( in each liquid gel ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • cough • sinus congestion and pressure • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 liquid gels in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 liquid gels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 liquid gels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C yellow no . 6 , gelatin , glycerin , lecithin ( soy ) , mineral oil , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide , water Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in China Mucinex Sinus - Max Severe Nasal Congestion Relief Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • a cold • hay fever or other upper respiratory allergies • promotes nasal and sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product • do not exceed recommended dosage • do not use this product for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• this product may cause temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge • the use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril , not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : consult a doctor .
Shake well before use .
To open , hold by the white grips then squeeze and turn cap .
Before using for the first time , remove the protective cap from the tip and prime metered pump by depressing firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at the base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress pump all the way down with a firm even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
To close , turn cap until it " clicks " .
DO NOT DISCARD CAP Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients benzalkonium chloride , camphor , edetate disodium , eucalyptol , glycine , menthol , polyethylene glycol , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium chloride , sodium hydroxide Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in India PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton VALUE PACK !
2 formats in 1 ( Nasal Spray & Liquid Gels ) Mucinex ® SINUS - MAX ® SEVERE NASAL CONGESTION RELIEF CLEAR & COOL NASAL SPRAY Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Nasal Decongestant • Fast acting • Lasts 12 Hours • Cooling Menthol flavor FOR AGES 6 + MAXIMUM STRENGTH NDC 63824 - 509 - 02 Mucinex ® SINUS - MAX ® PRESSURE , PAIN & COUGH Acetaminophen – Pain Reliever Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant • Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant • Relieves Sinus Pressure & Congestion • Relieves Headache • Controls Cough • Thins & Loosens Mucus Actual Size FOR AGES 12 + 3 / 4 FL OZ ( 22 mL ) + 16 LIQUID GELS ( Liquid Filled Capsules ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
