Active Ingredient Ethyl Alcohol – 65 % v / v Purpose Antimicrobial Uses • For hand sanitizing to decrease bacteria on the skin when water and soap are not available .
Warnings For external use only Flammable , keep away from fire or flame .
When using this product , do not use in or near eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Stop use and contact a doctor if irritation or redness persists for more than 72 hours .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children unless under adult supervision .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Remove wipe • Wet hands thoroughly with wipe and allow to dry without wiping .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Althaea Officinalis Root Extract , Camellia Sinensis ( White Tea ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Glycerin , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Water Questions or Comments info @ NEATGOODS . co or 612 - 770 - 9241 Label NEATwipes TM • 99 . 9 % Germs Killed • 100 % Biodegradable Nonwoven Material • 0 % Benzalkonium Chloride 24 Individually wrapped hand sanitizing wipes Life ' s unpredictable , that ' s why we created a hand wipe that provides you with a sense of security .
• 99 . 9 % Germs Killed • 100 % Biodegradable Nonwoven Material • Lavender Essential Oil • Glycerin & Aloe Vera • No Parabens • No Triclosan • No Benzalkonium Chloride Life ' s messy ... Keep it NEAT .
1 % FOR THE PLANET .
- MEMBER - LEAPING BUNNY APPROVED !
Distributed by : NEATGOODS Lyme , CT 06371 my NEATGOODS . COM Wipe measures : 6 x 8 inches Warning : These wipes contain alcohol which can discolor same fabrics and surfaces .
Always test an inconspicuous spot first .
Disclaimer : Alcohol evaporates over time .
To keep these wipes fresh and effective , store at 75ºF or below .
Keep out of direct sunlight .
Made in USA from domestic and imported ingredients Item # : 200 - 024 - 001 7 53070 99970 4 1 hand sanitizing wipe [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
