Active ingredient Avobenzone 2 . 5 % , Oxybenzone 2 % , Octisalate 4 % , Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warning For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Direction • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Stearyl Stearate , Myristyl Myristate , Sodium PCA , Pentylene Glycol , Garcinia Indica Seed Butter , Ceteareth - 20 , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Cyclomethicone , Cetyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Castanea Sativa ( Chestnut ) Seed Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Chondrus Crispus Extract , Soy Isoflavones , Dimethiconol , Gold , Ceramide NG , Phenoxyethanol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Panthenol , Biosaccharide Gum - 4 , Caprylyl Glycol , Tocopheryl Acetate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Trisodium EDTA , Smithsonite Extract , Tribehenin , Alcohol , PEG - 4 Laurate , PEG - 4 Dilaurate , Polysorbate 80 , Lecithin , Iodopropynyl Butylcarbamate , PEG - 4 , PEG - 10 Phytosterol , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Fragrance , Synthetic Fluorphlogopite , Titanium Dioxide , Iron Oxides , Tin Oxide Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
