Active Ingredient ( s ) Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Whe using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Water , Glycerin , Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Butyloctyl Salicylate , Heptyl Undecylenate , Polyester - 8 , Phenoxyethanol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , C13 - 16 Isoparaffin , Lauroyl Lysine , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Royal Jelly Powder , Tetrapeptide - 45 , Hydrogenated Lecithin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Royal Jelly , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Quercus Petraea Fruit Extract , Cetyl Alcohol , Ethylhexyl Methoxycrylene , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Xanthan Gum , Sodium Hyaluronate , Trehalose , Sodium PCA , Polyquaternium - 51 , Urea , Triacetin , Caffeine , Allantoin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Acrylates Crosspolymer - 2 , Arginine , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Fragrance , Citronellol , Coumarin , Limonene , Linalool , Disodium EDTA , Butylene Glycol , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Yeast Extract , Bisabolol , Phenethyl Alcohol , Maltodextrin , Lecithin , Dipropylene Glycol Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
