Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
• children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Alumina , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Ceramide 3 , Cerium Oxide , Dipropylene Glycol , Ethylhexyl Methoxycrylene , Ethylhexylglycerin , Fragrance / Parfum , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Hexylene Glycol , Hydrogenated Lecithin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Lecithin , Maltodextrin , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , PEG - 100 Stearate , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Phenethyl Alcohol , Phenoxyethanol , Phytosterols , Polyester - 8 , Polymethyl Methacrylate , Polysorbate 60 , Potassium Sorbate , Royal Jelly Powder , Royal Jelly , Sodium Benzoate , Sodium Hyaluronate , Sodium PCA , Squalane , Styrene / Acrylates Copolymer , Sucrose Stearate , Tetrapeptide - 45 , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Tuber Magnatum Extract , VP / Eicosene Copolymer , Water / Aqua , Xanthan Gum Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
