Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Calcium Carbonate 420 mg Purpose Antacid Uses relieves • acid indigestion • sour stomach • heartburn • upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use ■ the maximum dosage of this product for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor Ask a doctor or pharmacists before use if you ■ are taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
■ have kidney disease When using this product • do not ake more than 19 tablets in a 24 hour period .
If symptoms persist for more than two weeks , stop using this product and see a doctor .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
Directions Adults and children : ( 12 years and older ) Chew 2 tablets every 2 - 3 hours or as symptoms occur , repeat hourly if needed .
Do not exceed 19 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • calcium content per tablet : 168 mg • phenylketonurics : each tablet may contain 1 . 5 mg phenylalanine • store at room temperature 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) in a dry place • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients aspartame * , croscarmellose sodium * , gum acacia * , magnesium stearate , maltodextrin , mineral oil * , mint flavor , sorbitol * , sucrose * * may contain Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 634 - 7680 Medique ® Alcalak Calcium Rich Chewable Tablets Tabletas Masticables , Ricas en Calcio Pull to Open Tire Para Abrir Heartburn , Indigestion • Calcium Carbonate 420 mg las agruras , la indigestion • Carbonato de Calcio 420 mg Mint Flavor 200 Tablets ( 100 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Antacid Label 100 Tablets ( 50 x 2 ) MEDI - FIRST ® Antacid Calcium Carbonate Compare active ingredient to : Compare el ingrediente activo con : Tums ® Registered Trademark of Smithkline - Beecham Marca Registrada de Smithkline - Beecham Pull to Open Tire Para Abrir Heartburn , Indigestion • Calcium Carbonate 420 mg las agruras , la indigestion • Antiacido Carbonato de Calcio 420 mg Antiacido Carbonato de Calico Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Antacid Label 100 Tablets ( 50 x 2 ' s ) MEDI - FIRST ® Plus Antacid Calcium Carbonate 420 mg Carbonato de Calcio 420 mg Pull to Open Tire Para Abrir Calcium Rich Chewable Tablets Tabletas Masticables , Ricas en Calcio Compare active ingredient to : TUMS ® Registered Trademark of Smithkline - Beecham Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con sellado evidente en dosis unitarias [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
