Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • only use the docse cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 24 mg • store at rno greater than 25ºC and do not refrigerate Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 MADE IN CANADA DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label VICKS ® NyQuil ® COLD & FLU Nighttime Relief Acetaminophen , Doxylamine Succinate , Dextromethorphan HBr • Pain Reliever / Fever Reducer • Antihistamine • Cough Suppresant Nighttime Relief Alcohol 10 % 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
