Active ingredients Purpose Camphor 1 . 2 % ........................................ Topical Analgesic Menthol 5 . 7 % ..........................................
Topical Analgesic Methyl Salicylate 6 . 3 % ............................ Topical Analgesic Uses For temporary relief of minor aches & pains of muscles & joints associated with : • arthritis • simple backache • strains • bruises • sprains Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
Do not use • on wounds or damaged skin • with a heating pad • if you are allergic to any ingredients of this product • on a child under 12 years of age with arthritis - like conditions Ask a doctor before use if you have redness over the affected area .
When using this product • do not use other than directed • avoid contact with the eyes , mucous membranes or rashes • do not bandage tightly • discontinue use at least 1 hour before a bath or shower • do not use immediately after a bath or shower Stop use and ask a doctor if • redness is present or irritation or rash develops • condition worsens or symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or conduct a Poision Control Center right away Directions adults and children 12 years of age and over : • clean and dry affected area • remove patch from film • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • do not wear patch for more than 4 hours • children under 12 years of age : consult a doctor Other information • avoid storing product in direct sunlight • protect from excessive moisture Inactive ingredients glyceryl rosinate , lanolin , natural latex rubber , petrolatum , polyisobutylene , zinc oxide Distributed by : United Exchange Corp .
Cypress , CA 90630 USA Made in China [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
