Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • backaghe • the common cold • toothache • premenstral and menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and over ) • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last .
• do not take more than 10 tablets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 472 - 4346 Henry Schein ® Acetaminophen For the temporary relief of minor aches and pains associated with the headache , muscular aches , minor arthritis pain , common cold , toothache , menstrual cramps and for the reduction of fever .
Henry Schein Seal of Excellence ® Pull to Open This Package is for Households without Young Children .
Reorder 900 - 4689 Acetaminophen 325 mg 250 Packets / 2 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
