Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 8 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , glycerin , isopropyl isostearate , boron nitride , sodium carboxymethyl beta - glucan , polyacrylamide , C13 - 14 isoparafﬁn , laureth - 7 , cetyl alcohol , stearyl alcohol , cyclopentasiloxane , dimethiconol , dimethicone , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , sorbitan stearate , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , behenyl alcohol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , benzyl alcohol , disodium EDTA , PEG - 100 stearate , stearic acid , ascorbyl tetraisopalmitate , magnesium aspartate , zinc gluconate , copper gluconate , calcium gluconate , dihydroxyacetone Package / Label Principal Display Panel meijer elements ® Anti - Aging Vitamin Complex 7 - in - 1 Broad Spectrum SPF15 Sunscreen Fragrance Free 7 anti - aging treatments in 1 vitamin and antioxidant moisturizer + broad spectrum SPF15 protection for younger looking skin * Compare to Olay ® Total Effects ® 7 in One Anti - Aging UV Moisturizer Fragrance - Free SPF 15 ingredients 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC . 2929 WALKER AVE . NW GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Manufactured in Israel 2F692 6 E C4 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
