Active ingredient ( in each tablet ) Omeprazole 20 mg Purpose Acid reducer Use • • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : do not use if you are allergic to omeprazole Do not use if you have : • • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • • chest or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have : • • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition • • frequent wheezing , particularly with heartburn • • unexplained weight loss • • nausea or vomiting • • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if : • • your heartburn continues or worsens • • you need to take this product for more than 14 days • • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • • you get diarrhea • • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • for adults 18 years of age and older • • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • • it may take 1 to 4 days for full effect ; some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • • take 1 tablet before eating in the morning • • do not crush or chew tablets • • place the tablet on tongue ; tablet disintegrates , with or without water .
The tablets can also be swallowed whole with water .
• • take every day for 14 days • • do not take more than 1 tablet a day • • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor • • do not take this medicine with alcohol Repeated 14 - Day Course ( if needed ) • • you may repeat a 14 - day course every 4 months • • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • • read the directions and warnings before use • • keep the carton .
It contains important information .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ; keep product out of high heat and moisture Inactive ingredients amino methacrylate copolymer , ascorbic acid , cetyl alcohol , colloidal silicon dioxide , crospovidone , ferric oxide , flavor , hypromellose , hypromellose phthalate , maize maltodextrin , mannitol , microcrystalline cellulose , propylene glycol , silicon dioxide , sodium stearate , sodium stearyl fumarate , sorbitol , sucralose , sugar spheres , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 : weekdays 7 : 30 AM to 5 : 00 PM EST Package / Label Principal Display Panel Compare to Prilosec OTC ® Omeprazole Melts in your mouth dissolves without water DELAYED RELEASE ORALLY DISINTEGRATING TABLETS 20 mg Actual Size Acid Reducer Treats Frequent Heartburn !
24 HR Strawberry Flavor 42 TABLETS Three 14 - day courses of treatment May take 1 to 4 days for full effect MELTech ™ Melts In Your Mouth [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
