Drug Facts Active Ingredients ( in each lozenge ) Benzocaine 6 mg Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Active Ingredients ( in each lozenge ) Dextromethorphan HBr 5 mg Purpose Cough Suppressant Active Ingredients ( in each lozenge ) Menthol 10 mg Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses Temporarily relieves • occasional minor irritation , pain , sore throat and sore mouth • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold Warnings Allergy Alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or other “ caine ” anesthetics .
Sore Throat Warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 years of age unless directed by a doctor .
Do not use • this product if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , consult a health care professional before taking this product .
• this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a dentist or doctor if : • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash or fever develops • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a high fever , rash , or persistent headache .
These could be symptoms of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Adults and children over 12 years of age : 2 lozenges every 4 hours – not to exceed 12 lozenges every 24 hours .
• Children 6 - 12 years of age : 1 lozenge every 4 hours – not to exceed 6 lozenges every 24 hours .
• Children under 6 years of age : consult a doctor .
Other Information • Store between 59ºF and 86ºF ( 15ºC - 30ºC ) .
• Protect from moisture .
• Check expiration date before using .
Inactive Ingredients Acesulfame Potassium , FD & C Blue no . 1 , FD & C Red no . 40 , Flavor , Glycerine , Hydrogenated Starch Hydrolysate , Isomalt , Soy Lecithin , Sucralose , Water Questions ?
1 - 800 - 552 - 7932 Chloraseptic .
com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Chloraseptic ® TotalSugar Free SORE THROAT + COUGH Lozenges Benzocaine / Menthol / Oral Anesthetic / Analgesic Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Wild Cherry | 15 lozenges [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
