Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Ensulizole 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor • if rash or irritation occurs Keep out of each of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally each morning 15 minutes before sun exposure .
• During sun exposure , reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Bakuchiol , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Ceramide NG , Cetearyl Alcohol , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Ethylhexylglycerin , Ferulic Acid , I - Glutathione , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hyaluronic Acid , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Lamanaria Digitata ( Sea Kelp ) Extract , Lecithin , Niacinamide , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Panthenol ( Vitamin B5 ) , Phenoxyethanol , Plankton Extract , Polyhydroxystearic Acid , Polypodium Leucotomos Extract , Polysorbate - 20 , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Zemea ( Corn ) Propanediol Questions or comments ?
Visit www . simpliskinmd . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
