Active ingredient - ( per tablet ) Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Guaifenesin ....................... Expectorant Phenylephrine HCl .............. Nasal decongestant Uses Temporarily relieves symptoms associated with a cough , the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies .
• helps loosen phlegm ( mucus ) • clear nasal passageways • loosens nasal congestion • drain bronchial tubes • shrinks swollen membranes • clears stuffy nose • makes coughs more productive • thin bronchial secretions Warnings Do not exceed recommended dosage Do not use This product if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , ask a health professional .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • excessive phlegm ; mucus • difficulty in urination due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms are accompanied by fever , rash , persistent headache or excessive phlegm ( mucus ) • cough and congestion do not improve within 7 days or tend to recur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • adults and children 12 years and over : take 1 caplet every 4 hours as needed • children 6 to under 12 years : take 1 / 2 caplet every 4 hours as needed • children under 6 years : consult a doctor Do not exceed 6 doses in a 24 hour period or as directed by a doctor .
Inactive ingredients croscarmellose sodium , Hypromellose , lactose , magnesium silicate , magnesium stearate maltodextrin , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate , stearic acid , titanium dioxide , triacetin [ MULTIMEDIA ] Carton Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
