Drug Facts Active Ingredient & Purposes Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCI 5 mg Nasal decongestant Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • minor aches & pains • headache • sore throat • nasal congestion due to hay fever • sinus congestion • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skine reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomitting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI , asl a doctor or pharmacist before taking this product .
• for more than 7 days for pain and 3 days or fever , unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • throid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a cough that is accompained by excessive phlegm ( mucus ) • a persistant or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not exceed recommended dosage • adults and children 12 years of age and over : • take 2 tablets every 6 - 8 hours ; do not exceed 8 tablets in a 24 - hour period • children under 12 years of age : consult a doctor Other information • store at room temperature 59 - 86 F ( 15 - 30 C ) • avoid excessive heat and humidity TAMPER EVIDENCE : Do not use if packet is open or torn .
Inactive ingredients corn starch , microcrystalline cellulose , povidone - iodine , povidone k30 , silicone dioxide , stearic acid , talc Questions & comments ?
+ 1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Prinicpal Display Panels Display PDP [ MULTIMEDIA ] Packet PDP [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
