ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 2 . 0 % Homosalate 6 . 5 % Octisalate 4 . 0 % Oxycrylene 2 . 0 % PURPOSE SUNSCREEN USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures . pending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months of age : ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Hydrogenated Vegetable Glycerides Citrate , Tapioca Starch , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylyl Methicone , Cetearyl Alcohol , Dicaprylyl Carbonate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Ethoxydiglycol , Phenyl Trimethicone , Sodium Polyacrylate , Butylene Glycol , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Panthenol , Arginine , Allantoin , Bisabolol , Dioscorea Villosa ( Wild Yam ) Root Extract , Disodium EDTA , Octadecyl Di - t - butyl - 4 - hydroxyhydrocinnamate , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Tocopheryl Acetate , Benzoic Acid , Dehydroacetic Acid , Disodium Adenosine Triphosphate , Dipotassium Glycyrrhizate , Polymethylsilsesquioxane , Selaginella Lepidophylla Extract , Trifolium Pratense ( Clover ) Flower Extract , Propylene Glycol , Betaine , Inositol , Taurine , Trehalose , Urea , Yeast Amino Acids , Proline , Glycine , Sorbitol , Carica Papaya Fruit Extract , Algin , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Soy Protein , Copper Tripeptide - 1 , Iris Florentina Root Extract , Phenoxyethanol , Fragrance ( Parfum ) , Limonene , Linalool OTHER INFORMATION • protect this product from excessive heat and direct sun QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
