Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over chew 2 tablets daily ; not more than 2 tablets in 24 hours children 2 to under 6 years of age chew 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 4 mg per tablet • safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Children ' s Claritin ® is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients aspartame , citric acid anhydrous , colloidal silicon dioxide , D & C red No . 27 aluminum lake , FD & C blue No . 2 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - CLARITIN ( 1 - 800 - 252 - 7484 ) or www . claritin . com Dist by : Bayer HealthCare LLC , Whippany , NJ 07981 Product of Ireland PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Chewable Tablet Blister Pack Carton NDC 11523 - 4328 - 1 ages 2 years and older Children ' s Claritin ® Allergy loratadine 5 mg / antihistamine Indoor & Outdoor Allergies Non - Drowsy * 24 Hour Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose 10 CHEWABLE TABLETS Grape Flavored Chewables * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
