ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Glycerin 11 . 20 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Water , Butylene Glycol , Cetyl Ethylhexanoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Tribehenin PEG - 20 Esters , Olea Europaea ( Olive ) Husk Oil , Niacinamide , Hydrogenated Polyisobutene , Glyceryl Stearate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Palmitic Acid , Stearic Acid , Isohexadecane , Dimethicone , Polysorbate 80 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Tromethamine , Phenoxyethanol , Tocopheryl Acetate , Chlorphenesin , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Dextrin , Alcohol , Fragrance , Adenosine , Coptis Japonica Root Extract , Disodium EDTA , Sodium Hyaluronate , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Flower Extract , Prunus Persica ( Peach ) Flower Extract , Propylene Glycol , Pyrus Malus ( Apple ) Flower Extract , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Ananas sativus ( pineapple ) fruit Extract , Arnica Montana Flower Extract , Equisetum Arvense Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Adansonia Digitata Seed Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Punica Granatum Flower Extract , Prunus Avium ( Sweet Cherry ) Flower Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Flower Extract , Fructan , Sophora Japonica Flower Extract PURPOSE Purpose : Skin Protectant Warnings : 1 .
If the following side effects occur , immediately discontinue use .
Before resuming use , consult a dermatologist as continual use may worsen symptoms .
A ) If red spots , swelling , itching , irritation , or other discomforts occur after using the product .
B ) If the above symptoms occur on the applied area after exposure to direct sunlight .
2 .
Do not use on open wounds or on areas of skin exhibiting signs of eczema or dermatitis .
3 .
Storage and handling precautions A ) Keep product out of reach of infants and children .
B ) Ensure that lid is closed after use .
C ) Do not store in places subject to high or cold temperatures or under exposure to direct sunlight .
D ) Use care to avoid eye contact when using this product .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep product out of reach of infants and children .
How to use How to use : After using an essence , apply and spread evenly over the face and neck Recommended dosage Recommended dosage : After using an essence , spread an appropriate amount over the face and neck PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
