Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 100 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • cough • sore throat • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 caplets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 36800 - 775 - 02 TopCare ® Health ™ Compare to Sudafed PE ® Pressure + Pain + Cold Active Ingredients * Non - Drowsy Pressure + Pain PE + Cold Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant Guaifenesin – Expectorant Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Relief of : Sinus Pressure + Congestion Sinus Headache • Sore Throat • Chest Congestion • Cough Pharmacists Recommend 24 Caplets For Adults [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
