Active ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * non - steroidal anti - inflammatory drug Purpose Nighttime sleep - aid Pain Reliever Uses • for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains • helps you fall asleep and stay asleep Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thining ( antocoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • take more or for a longer time than directed • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
TYhese can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery • unless you have time for a full night ’ s sleep • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have sleeplessness without pain Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have glaucoma • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers , or any other sleep - aid • taking any other drug • taking any other antihistamines • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any continuing medical illness When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problem or stroke : • chest pain • trouble breathing • leg swelling • slurred speech • weakness in one part or side of body • pain gets worse or last more than 10 days • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • do not take more than directed • adults and childlren 12 years and over : • take 2 capsules at bedtime • do not take more than 2 capsules in 24 hours Other information • each capsule contains : potassium 20 mg • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • protect from light • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve Inactive ingredients anidrisorb , FD & C blue # 1 , D & C red # 33 , gelatin , hydrolyzed gelatin , medium chain triglycerides , opacode white ink , polyethylene glycol 600 , potassium hydroxide , purified water .
Ingredients of opacode white ink , shellac glaze in ethanol , titanium dioxide , n - butyl alcohol , lecithin ( soya ) , simethicone , purified water Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to the active ingredients of Advil ® PM ** Ibuprofen PM Capsules Ibuprofen 200 mg / Pain reliever ( NSAID ) Diphenhydramine HCl 25 mg / Nighttime Sleep - Aid SOFTGELS ** ( ** liquid filled capsules ) ** This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Advil ® PM .
TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY DOLGENCORP , LLC 100 MISSION RIDGE , GOODLETTSVILLE , TN 37072 Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
