DRUG FACTS Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • For the temporary relief of minor aches and pains due to : o headache o toothache o muscle pain o minor arthritis pain o menstrual pain o colds • or as recommended by a doctor Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDS ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use : • If you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if : • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis .
Stop use and ask a doctor if : you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs Seek medical help right away if : • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose .
• adults and children 12 years and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours while symptoms last .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
• children under 12 years : ask a doctor .
Other information • each tablet contains : sodium 1 mg ( VERY LOW SODIUM ) • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
• use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , mineral oil , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 290 - 4008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
