Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses help prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , steareth - 2 , glycerin , steareth - 21 , dimethicone , cetearyl alcohol , phenyl trimethicone , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , polymethyl methacrylate , lecithin , soy isoflavones , polysorbate 80 , alcohol , benzyl alcohol , disodium EDTA , fragrance , benzalkonium chloride , BHT , triethanolamine Package / Label Principal Display Panel Premier Value ® Illuminating Daily Moisturizer Broad Spectrum SPF15 Sunscreen With an exclusive soy complex and light diffusers Clinically proven Evens out skin tone and texture 4 FL OZ ( 120 mL ) DISTRIBUTED BY : CHAIN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCA RATON BLVD SUITE 101 , BOCA RATON , FL 33431 MADE IN ISRAEL 52326 C7 C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
