Drug Facts Active ingredients ( in each Softgels ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • Cough due to minor throat & bronchial irritation • Sore throat • Headache • Minor aches & pains • Fever • Runny nose & sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product • Excitability may occur , especially in children • Marked drowsiness may occur • Avoid Alcoholic drinks • Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • Alcohol , sedatives , & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • Pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • Fever gets worse or lasts more than 3 days • Redness or swelling is present • New symptoms occur • Cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Take only as directed • Do not exceed 4 doses per 24 hrs Adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 6 hrs Children 4 to under 12 yrs Ask a doctor Children under 4 yrs Do not use Other information • Store at room temperature Inactive ingredients D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , titanium dioxide Questions ?
Call toll free 619 - 600 - 5632 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST Made for : RRX Exclusively distributed by : OPMX Chula Vista , CA 91910 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 69729 - 054 - 10 Cough & Flu / Tos y Gripe Nitecin Night - ttmeRelief Multi - Symptom Relief Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Doxylamine Succinate • Headache / Dolor de cabeza • Fever / Fiebre • Sore Throat / Dolor de Garganta • Sneezing / Estornudos • Runny Nose / Secreción Nasal • Cough / Tos 10 Softgels / 10 Cápsulas Blandas de Gel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
