Active ingredient ( in each spray ) Epinephrine 0 . 125 mg Purpose Bronchodilator Uses for temporary relief of mild symptoms of intermittent asthma ■ wheezing ■ tightness of chest ■ shortness of breath Warnings For oral inhalation only Asthma alert : Because asthma may be life threatening , see a doctor if you ■ are not better in 20 minutes ■ get worse ■ need more than 8 inhalations in 24 hours ■ have more than 2 asthma attacks in a week These may be signs that your asthma is getting worse .
Do not use ■ unless a doctor said you have asthma ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs taken for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ ever been hospitalized for asthma ■ heart disease ■ high blood pressure ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ thyroid disease ■ seizures ■ narrow angle glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking prescription drugs for asthma , obesity , weight control , depression , or psychiatric or emotional conditions ■ taking any drug that contains phenylephrine , pseudoephedrine , ephedrine , or caffeine ( such as for allergy , cough - cold , or pain ) When using this product ■ your blood pressure or heart rate may go up .
This could increase your risk of heart attack or stroke , which may cause death .
■ your risk of heart attack or stroke increases if you : ■ have a history of high blood pressure or heart disease ■ take this product more frequently or take more than the recommended dose .
■ avoid foods or beverages that contain caffeine ■ avoid dietary supplements containing ingredients reported or claimed to have a stimulant effect ■ avoid spraying in eyes ■ contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
■ do not store near open flame or heat above 120 ° F ( 49 ° C ) .
May cause bursting .
Stop use and ask a doctor if ■ your asthma is getting worse ( see asthma alert ) ■ you have difficulty sleeping ■ you have a rapid heart beat ■ you have tremors , nervousness , or seizure If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ read the Consumer Information Insert for detailed directions on how to use this product ■ do not use more than directed ■ for adults and children 12 years of age and over ■ children under 12 years of age : do not use ; it is not known if the drug works or is safe in children under 12 Before first use ( new inhaler ) activate new inhaler by shaking then spraying into air 4 separate times each time you dose ■ remove red cap ( if attached ) ■ shake then spray into the air 1 time ■ exhale completely , place inhaler in mouth ■ inhale deeply while pressing down on top of inhaler , then continue the deep breath ■ hold breath as long as possible , exhale ■ wait 1 minute .
If symptoms not relieved , take a second inhalation by repeating steps above .
after use ■ wait at least 4 hours between doses ■ do not use more than 8 inhalations in 24 hours ■ wash inhaler after each day of use .
Run water through the mouthpiece for 30 seconds .
Other information ■ store at room temperature , between 15 - 25 ° C ( 59 - 77 ° F ) ■ contains no sulfites ■ keep this label and enclosed materials .
They contain important additional information .
Inactive ingredients dehydrated alcohol ( 1 % ) , hydrofluoroalkane ( HFA 134 a ) , polysorbate 80 , thymol Questions or comments ?
call 1 - 8 Primatene or 1 - 877 - 462 - 8363 Mon . - Fri . 7 am - 5 pm PST Primatene MIST ® Carton Principal Display Panel Text : Primatene MIST ® Epinephrine Inhalation Aerosol 0 . 125 mg per spray Bronchodilator For Oral Inhalation Only For TEMPORARY relief of MILD symptoms of INTERMITTENT asthma Suspension : Shake then Spray into the air before each inhalation .
This item is electronically protected NEW FORMULATION : See Important Usage Information on Insert and on Side Panels 160 Metered Sprays Net Weight : 11 . 7 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
