Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 7 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen [ MULTIMEDIA ] Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measure ( see Direction ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external Use only Do not use on broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging . To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Cetyl alcohol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Citrus Aurantium ( Bitter Orange ) Flower Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethiconol , Ehtylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycol Distearate , Isohexadecane , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 80 , Potassium Cetyl Phophate , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Salvea Sclarea ( Clary Oil ) , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Hydroxide , Stearyl Alcohol , Tetrasodium EDTA , Titanium Dioxide , Tocopheryl Acetate , Water ( Aqua , Eau ) [ MULTIMEDIA ] Bioelements Ray Defense SPF 30 Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen Moisturizes and decreases the risk of early skin aging caused by the sun when used as directed .
118 mL / 4 Fl . Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
