Personal Care Antibacterial Kills 99 . 9 percent of Germs Hand Sanitizer Kills Germs Without Water Ideal for use in Car , School , and Office .
Travel Size Bottle Plus 4 Free Wipes 1 Bottle : 2 FL OZ 59 ML 4 Individually Wrapped Wipes 7 inches X 5 inches 18 CM X 13 CM Each Personal Care Hand Sanitizer Kills Germs Without Water Convenient Size Carry in : Purse Pocket Briefcase Backpack Glove Box Use Anyplace Home School Work Outdoors and More Instant Hand Sanitizer Wipes Instant Hand Sanitizer Gel Distributed by : Personal Care Products , Inc .
Bingham Farms , MI 48025 - 2463 Made in China Kills 99 . 9 percent of many common germs .
Drug Facts Active Ingredient Purpose Ethyl Alcohol 62 . 0 percent Antiseptic Uses hand sanitizer to help reduce bacteria on the skin .
Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from heat and flame .
When using this product avoid contact with face , eyes , and broken skin .
In case of eye contact , flush with plenty of water and seek medical advice .
Stop use and ask a doctor if irritation or redness develops .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center .
Directions Wet hands thoroughly with product and rub into skin until dry .
Children under 6 years of age should be supervised by an adult when using .
Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , carbomer , fragrance , glycerin , propylene glycol , tocopheryl acetate vitamin E , triethanolamine , water aqua Drug Facts Active Ingredient Purpose Benzethonium Chloride 0 . 3 percent Antiseptic Do not use in the eyes .
In case of contact , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or redness develop and persist for more than 72 hours .
Directions Tear open packet , remove and unfold wipe Thoroughly wipe hands ( palms , backs and between fingers ) Supervise children in use of this product Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , citric acid , disodium EDTA , ethyl alcohol , fragrance , methylparaben , PEG 60 lanolin , PEG dimethicone , potassium sorbate , propylparaben , quaternium 52 , water aqua [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
