Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) Purpose Pain Reliever Uses For the temporary relief of minor aches and pains WARNING Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • Hives • Facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding • warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • fever lasts more than 3 days • new symptoms occur ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions : • Drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours • children under 12 years : consult a doctor .
Other Information : Store at room temperature Inactive ingredients : Microcrystalline Cellulose , Silicon dioxide , Talcum , Croscarmellose sodium , Stearic acid , Colloidal silicon dioxide , Titanium dioxide , Triethyl citrate , Methacrylic acid copolymer , D & C Yellow # 10 , FD & C Yellow # 6 • Safe pain relief • Safety enteric - coated aspirin regimen ADULT LOW DOSE Compare to Bayer ® Aspirin active ingredient Questions or comments ?
Please call ( 347 ) 378 - 8990 Monday Through Friday 9 - 5 or by Email Info @ nobleotc . com This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare , LLC owner of the Registered Trademark BAYER ® Tablets TAMPER EVIDENT Do not use if safety seal under cap is broken or missing .
Manufactured for Noble OTC LLC Perth Amboy , NJ 08861 www . nobleotc . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
