Active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , antiplaque Use helps control plaque that leads to gingivitis Warnings for this product Do not use if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 / 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth for 30 seconds then spit out ; do not swallow children under 12 years of age - consult a dentist or doctor • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other information cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ° - 77 ° F ) .
Inactive ingredients water , alcohol 21 . 6 % , sorbitol solution , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , sodium saccharin , sodium citrate , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 Questions Call 1 - 888 - 593 - 0593 Disclaimer * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of Listerine Mouthwash .
TEP SEALED WITH PRINTED NECKBAND FOR YOUR PROTECTION Adverse Reactions MADE WITH PRIDE ANC ARE FOR H - E - B SAN ANTONIO , TX 78204 100 % Guarantee Promise If you ar n't completely pleased with this product , we ' ll be happy to replace it or refund your money .
You have out word on it .
how2recycle . info principal display panel * Compare to Listerine H - E - B Fresh Green Mint ANTISEPTIC ANTIGINGIVITIS / ANTIPLAQUE MOUTHWASH • Helps Fight Germs That Cause Bad Breath • Fights Plaque & Gingivitis ADA Accepted American Dental Association • Helps reduce plaque • Helps reduce gingivitis 50 . 7 FL OZ ( 1 . 58 QT ) 1 . 5 L [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
