Drug Facts Antibacterial Hand Sanitizer Active Ingredients Ethyl Alcohol 62 % Purpose Antiseptic Uses • Hand sanitizer to help decrease bacteria on the skin .
When water , soap & towel are not available .
Recommended for repeated use .
WARNINGS : For external use only .
Flammable .
Keep away from fire or flame .
Do not apply around eyes , Do not use in ears & mouth .
When using this product avoid contact with eyes .
In case of contact flush eyes with water .
Stop use and ask a doctor if redness or irritation develop and persist for more than 72 hours .
Keep out of reach of children .
Children must be supervised in use of this product .
Directions Squirt as needed into your palms and thoroughly spread on both hands .
Rub into skin until dry Inactive ingredients .
water , triethanolamine , glycerin , propylene glycol , tocopheryl acetate , carbomer , fragrance .
Other Information Store at room temperature 15 ° C to 30 ° C ( 59 ° F to 86 ° F ) Questions ?
Call Drug Facts SPF30 Sunscreeen Spray Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octocrylene10 % , Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn WARNINGS : Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer or early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn NOT skin cancer or early skin aging .
This product is NOT water resistant or sweat resistant .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Non - Water Resistant Product • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive ingredients .
Water , Glycerin , Potassium Phosphate , VP / Hexadecene Copolymer , Dimethicone , Phenoxyethanol , Acrylates / Beheneth - 25 Methacrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Bisabolol , Fragrance , Triethanolamine , Disodium EDTA Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
Call Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
