Active Ingredients Active Ingredients ( in each tablet ) Purpose Cetirizine HCl 10 mg .............................................................................................. Antihistimine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do Not Use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsines may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinary .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years and over one 10 mg tablet once daily , do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less sever symptoms .
Adults 65 years and over Ask a doctor Children under 6 years of age Ask a doctor Consumers with liver or kidney disease Ask a doctor Other Information store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive Ingredients Hypromellose , lactose , magnesium stearate , maize starch , polyethylene glycol , povidone , titanium dioxide .
Questions ?
Call 1 - 866 - 562 - 4597 Manufactured for PACK Pharmaceuticals , LLC Buffalo Grove , IL 60089 , USA Manufactured by Unique Pharmaceutical Laboratories ( A Div .
of J . B . Chemicals & Pharmaceuticals Ltd . ) , Mumbai 400 030 , India [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
