Active Ingredients H2CO3 Cool Shampoo SB Panthenol ( 0 . 5 % ) Menthol ( 0 . 5 % ) H2CO3 Cool Shampoo CA Panthenol ( 0 . 5 % ) Menthol ( 0 . 5 % ) Purpose Hair Tonic Keep out of reach of children Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Uses To recover the scalp condition for healthier hair .
To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair .
Keeps scalp and hair clean and fresh .
Warnings Warnings For external use only Do not use when Your scalp is red , inflamed , irritated or painful When using this product - Do not apply on other parts of the body - Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
- Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on scalp develops and lasts .
Store at room temperature Directions Wet enough hair and scalp with warm water and massage evenly scalp with 3 - 5 ml of water .
Mix SB and CA shampoo 1 : 1 ratio , and put it on the palm .
It makes foam , apply this on scalp and hair and massage gently .
Rinse clean .
( Wait for 2 - 3 minutes for more effective cleansing ) Inactive Ingredients H2CO3 Cool Shampoo SB Water , Disodium Cocoamphodiacetate , Sodium Chloride , Sodium Bicarbonate , Lauryl Hydroxysultaine , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Sodium Cocoyl Isethionate , Sodium Benzoate , Butylene Glycol , Lycium Chinense Fruit Extract , Decyl Glucoside , Lauryl Glucoside , Lysimachia Foenum - graecum Extract , Methylpropanediol , 1 , 2 - Hexanediol , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Leaf Extract , Gastrodia Elata Root Extract , Phenoxyethanol , Ecklonia Cava Extract , Citrus Unshiu Peel Extract , Honey Extract , Hizikia Fusiforme Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Leaf Extract , Caprylyl Glycol , Illicium Verum ( Anise ) Fruit Extract , Alcohol , Polyquaternium - 10 , Disodium EDTA H2CO3 Cool Shampoo CA Water , Disodium Cocoamphodiacetate , Sodium Chloride , Citric Acid , Lauryl Hydroxysultaine , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Sodium Benzoate , Butylene Glycol , Lycium Chinense Fruit Extract , Sodium Cocoyl Isethionate , Decyl Glucoside , Lauryl Glucoside , Lysimachia Foenum - graecum Extract , Methylpropanediol , 1 , 2 - Hexanediol , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Leaf Extract , Gastrodia Elata Root Extract , Phenoxyethanol , Ecklonia Cava Extract , Citrus Unshiu Peel Extract , Honey Extract , Hizikia Fusiforme Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Leaf Extract , Caprylyl Glycol , Illicium Verum ( Anise ) Fruit Extract , Alcohol , Polyquaternium - 10 , Disodium EDTA EH Plus H2CO3 Cool Shampoo [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
