Drug Facts Active ingredients : Purpose : Titanium Dioxide 3 % Sunscreen Zinc Oxide 15 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes , rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake well .
Rub in well .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • - After 80 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • May stain some fabrics • You may report serious adverse reactions to : Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Water , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Octyldodecanol , Quaternium - 90 Bentonite , Propylene Carbonate , Butyloctyl Salicylate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Polysilicone - 15 , PEG - 10 Dimethicone , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Punica Granatum Extract , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Magnesium Aluminum Silicate , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Sodium Hyaluronate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Caprylhydroxamic acid , Caprylyl Glycol , Glycerin PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 78 g Tube Carton MDSolarSciences ™ MINERAL LOTION for Face & Body BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA - UVB SUNSCREEN + R enhanced with ProVention - R ™ Antioxidant Complex Developed & Approved by Dermatologists water resistant ( 80 minutes ) / non - comedogenic silky smooth and moisturizing suited for all ages & skin types formulated without fragrance Net Wt .
78 g - 2 . 75 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
