Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep • nasal congestion due to a cold Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , FD & C blue no . 2 aluminum lake , FD & C red no . 40 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , mica , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser , Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Caplet Blister Pack Carton MAXIMUM STRENGTH NDC 63824 - 515 - 01 Mucinex ® FAST - MAX ® SEVERE CONGESTION & COUGH Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant • ✓ Controls Cough • ✓ Relieves Nasal & Chest Congestion • ✓ Thins & Loosens Mucus 20 CAPLETS FOR AGES 12 + [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
