Active Ingredients 0 . 05 % Oxymetazoline Hydrochloride Warnings • Do not use this product for more than 3 consecutive days . Use only as directed .
• Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
If symptoms persist , consult a doctor .
• Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease or diabetes unless directed by a doctor .
Directions for Dosing * Adults and children 6 to 12 years of age ( with adult supervision ) : Per dose , 2 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
* Children under 6 years of age : consult a doctor Uses Temporarily relieves nasal congestion due to common cold , sinus infections , hay fever , upper respiratory allergies .
Other Information Store between 20 to 40 ° C ( 68 to 104 ° F ) Retain carton for future reference on full labeling Warnings KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
If Swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use this product for more than 3 consecutive days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
If symptoms persist , consult a doctor .
Other Information • Keep head in an upright position for use .
• Do not tilt head backward while spraying .
• Wipe nozzle clean after each use .
Warnings Stop use and ask a doctor if symptoms of nasal congestion persist after 3 days .
Adult males with prostate disease , do not use this product .
Warnings If pregnant or breast - feeding , ask health care professional before use .
Warnings This product may cause temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge .
The use of this container by more than one person may spread infection .
Inactive ingredients Propylene glycol , glycerin , sodium chloride , hyaluronic acid , aloe vera , allantoin , sodium bicarbonate USP , benzalkonium chloride , edetate disodium , purified water uses temporarily relieves nasal congestion due to : common cold sinusitis hay fever upper respiratory allergies Principle Display Imag of Bottle [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Box Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
