flawless by Sonya aloe BB creme NUDE SPF 20 Sunscreen Active ingredient Titanium dioxide 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If products is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients water / aqua / eau , dimethicone , coco - caprylate , caprylic / capric triglyceride , talc , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , titanium dioxide ( CI 77891 ) , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , propanediol , sorbitan olivate , glyceryl tribehenate / isostearate / eicosandioate , iron oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , stearalkonium hectorite , mica , alumina , sodium chloride , phenoxyethanol , tropolone , triethoxycaprylylsilane , sodium dehydroacetate , propylene carbonate , hydrogen dimethicone , aloe barbadensis leaf extract , fragrance / parfum , spilanthes acmella flower extract , olea europaea ( olive ) leaf extract , aluminum hydroxide , tin oxide , trisodium ethylenediamine disuccinate , alcohol , maltodextrin , olea europaea ( olive ) fruit extract .
Other information • protect the product in the enclosed container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 440 - 2563 , Monday - Friday , 9 : 00 am to 4 : 00 pm PT .
FOREVER This lightweight aloe enriched BB Creme hydrates , primes , conceals and offers sun protection while creating a soft matte luminous glow leaving skin looking natural and flawless .
A clinically tested botanical extract helps to firm and smooth your skin ' s appearance , while high - tech powders mattify and diminish the appearance of fine lines and imperfections .
Olive leaf extract helps to gently even the skin tone and visibly reduce the appearance of dark spots .
Manufactured exclusively for FOREVER LIVING PRODUCTS 7501 East McCormick Parkway Scottsdale , AZ 85258 USA www . foreverliving . com 2012 Aloe Vera of America , Inc .
Made in Italy L21 SKU 371 flawless by Sonya aloe BB creme Nude SPF 20 Sunscreen Net Wt .
1 . 5 oz .
( 45 g ) 2012 Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
