ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 7 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 10 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply generously 15 minutes before sun exposure and as needed • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time inthe sun increases your risk of skin cancer andearly skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPFvalue of 15 or higher and other sun protectionmeasures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
INACTIVE INGREDIENTS Aqua / Water / Eau , Propanediol , Dimethicone , Cetearyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Ergothioneine , Mannitol , Bacillus / Sea Salt , Ferment Filtrate , Myristyl Nicotinate , Citrus Japonica Fruit Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Germ Extract , Morinda Citrifolia Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Glycerin , Glycerin Soja ( Soybean ) Oil , Tocopheryl Acetate , Cetearyl Glucoside , Lecithin , Ubiquinone , Butylene Glycol , 1 , 2 Hexanediol , Decyl Glucoside , Hexylene Gkycik , CaprylylGlycol , Polysilicon - 11 , Polyglyceritl - 3 Diisostearate , Acrylates / C 10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Acrylates Copolymer , Caprylhydroamic Acid , Aminomethyl Propanol , Disodium EDTA , Fragrance / Parfum , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Citric Acid , Limonene , Linalool , Benzyl Benzoate , Geraniol , Citral , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Red 40 ( CI 16035 ) , [ ILN 60988 ] 01 b UC Super - C SPF 30 50 mL .
01 b UC Super - C SPF 30 50 mL .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
