Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• side effects occur .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful daily ; do not take more than 1 teaspoonful in 24 hours consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if imprinted safety seal is torn or missing • store between 2 ° and 25 ° C ( 36 ° and 77 ° F ) Inactive ingredients artificial grape flavor , citric acid monohydrate , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sucrose .
DISTRIBUTED BY : American Sales Company 4201 Walden Avenue , Lancaster , NY 14086 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton Compare to the Active Ingredient in Children ' s Claritin ® * CAREONE ® 24 HOUR / NON - DROWSY † ALLERGY RELIEF CHILDREN ' S LORATADINE ( Loratadine Oral Solution ) 5 mg / 5 mL Antihistamine Dosage Cup Enclosed DYE FREE GRAPE FLAVORED SYRUP Ages two years and older Relief of : Sneezing , Runny Nose , Itchy , Watery Eyes , Itchy Throat or Nose † When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
