Active Ingredients 0 . 05 % Oxymetazoline Hydrochloride Uses temporarily relieves nasal congestion due to : common cold n sinusitis , hay fever , upper respiratory allergies Warnings Do not exceed recommended dosage .
This product may cause temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge .
The use of this container by more than one person may spread infection .
Warnings Do not use this product for more than 3 consecutive days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
If symptoms persist , consult a doctor .
Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease or diabetes unless directed by a doctor .
Directions for Dosing Adults and children 6 to 12 years of age ( with adult supervision ) : Per dose , 2 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
Children under 6 years of age : consult a doctor .
Other Information Store between 20 to 40 ° C ( 68 to 104 ° F ) Retain carton for future reference on full labeling Warnings Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings Do not use this product for more than 3 consecutive days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
If symptoms persist , consult a doctor .
Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease or diabetes unless directed by a doctor .
Adult males with prostate disease , do not use this product .
Other Information Keep head in an upright position for use .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after each use .
Warnings Stop using this product for more than 3 consecutive days .
Stop and ask your doctor if symptoms of nasal congestion persist after using 3 consecutive days .
Warnings If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Uses temporarily relieves nasal congestion due to : common cold n sinusitis , hay fever , upper respiratory allergies .
Inactive Ingredients Sodium chloride , sodium bicarbonate , propylene glycol , edetate disodium , benzalkonium chloride , purified water Principal Display label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Box label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
