Active Ingredient Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tablespoonfuls in 24 hours .
Sever liver damage may occur if you take • more than 8 tablespoonfuls ( 4 , 000 mg of acetaminophen ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyd ay while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause sever skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek mdical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
If you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in thris product .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor before use if you are taking the blodd thinning drug warfarin .
When using this product : Do not exceed recomended dose .
Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get midcal help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults / children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed Age Dose Adults and children12 years of age and older Take 1 to 2 tablespoonfuls every 4 to 6 hours as needed .
not more than 6 tablespoonfuls in 24 hours Children under 12 years Do not use Inactive ingredients : artificial and natural cherry flavor , citric acid , FD & C Red # 40 , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , porpylparaben , purified water , sodium citrate , sucralose .
Question or comments ?
1 - 800 - 540 - 3765 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
