Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octocrylene 6 . 0 % Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Benzoate , Butyloctyl Salicylate , Cetearyl Alcohol , Diisopropyl Adipate , Phenethyl Benzoate , Polymethyl Methacrylate , Polymethylsilsesquioxane , VP / Eicosene Copolymer , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Glycerin , Triethanolamine , Coco - Glucoside , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Tocopherol , Sodium Ascorbyl Phosphate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Principal Display Panel exchange select X Family Value SPORT SUNSCREEN lotion 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 Wo n't Run into Eyes UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 Minutes ) 16 FL .
OZ .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Questions or comments ?
1 - 386 - 673 - 2024
