Active Ingredients : Zinc Oxide 21 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warning : For external use only .
Do not use : on damaged or broken skin .
When using this products : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor : If rash occurs .
Keep out of reach of children : If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Apply generously 15 minutes before sun exposer .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun protection measures : Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Caprylyc / Capric Triglyceride , Coconut Alkanes , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate , Helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , Coco - Glucoside , Glyceryl Caprylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cetearyl Glucoside , Xanthan Gum , Coco - Caprylate / Caprate , Lecithin , Caprylyl / Capryl Glucoside , Polyhydroxystearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Oryza Sativa Starch , Dipotassium Glycyrrhizate , Bisabolol , Caprylhydroxamic Acid , Sodium Pthalate , Sclerotium Gum , Sucrose , Phaeodactylum Tricornutum Extract , Glucose , Spirulina Maxima Extract , Tocopherol , C10 Alochol , C8 Alcohol .
Distributed by Onekind . 25 Inc San Francisco , CA 94107 USA www . cocokind . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
