Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 2 . 4 % Zinc Oxide 13 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well .
Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Children under six months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF vaue of 15 or higher and other sun protection measures , including : ♦ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ♦ wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply : at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water ( Aqua / Eau ) , Cetyl Ethylhexanoate , Neopentyl Glycol Diethylhexanoate , Coco - Caprylate / Caprate , Polymethylsilsesquioxane , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Propanediol , Cetyl Dimethicone , Synthetic Fluorphlogopite , Glycerin , Jojoba Esters , Polyglyceryl - 2 Isostearate , Polyhydroxystearic Acid , Acacia Decurrens Flower Wax , Sodium Chloride , Polyglyceryl - 3 , Polyricinoleate , Disteardimonium Hectorite , Polyglyceryl - 10 Pentaisostearate , Hydroxyacetophenone , Silica , Lauroyl , Lysine , Isostearic Acid , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Allantoin , Cetyl Alcohol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Polyglycerin - 3 , Dimethicone , Trisodium Ethylenediamine , Disuccinate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Tocopherol , Mica ( CI 77019 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) HONEST ® CC c CLEAN CORRECTIVE WITH VITAMIN C Tinted Moisturizer Broad Spectrum SPF 30 Mineral Sunscreen + Vitamin C Blue Light Defense 1 . 0 fl .
oz .
/ 30 mL Joins us at HONEST . COM or call 888 - 862 - 8818 © 2021 Dist .
by The Honest Company , Inc .
Los Angeles , CA 90094 Made in USA from US and imported materials [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
