Active Ingredients Menthol USP 10 % Purpose Menthol USP 10 % .....................
Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings Use only as directed .
For external use only .
When using this product : • avoid contact with eyes and mucous membranes • do not apply to wounds or damaged skin • do not bandage or use with a heating pad , other ointments , creams , sprays , or liniments .
Stop use and ask doctor if : • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days , or clear up and reoccur again within a few days If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If accidentally ingested , get medical help or contact Poison Control Center immediately .
Directions Adults and children 2 years of age and older : • Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Other Information • Store in a cool , dry place .
• Avoid direct sunlight .
• Tamper - evident for your protection .
Use only if safety seal is intact .
• Keep away from excessive heat or flame .
Inactive Ingredients Aqua , Magnesium Chloride , Dimethyl Sulfone ( Methylsulfonylmethane ) , Glyceryl Stearate SE , Cetearyl Alcohol , Sweet Almond Oil ( Prunus Amygdalus Dulcis ) , Shea Butter ( Butyrospermum Parkii ) , Ceteareth - 20 , Glycerin , Pentylene Glycol , Undecane , Tocopheryl Acetate , Cetyl Palmitate , Arnica Montana Flower Extract , Tocopherol , Xanthan Gum , Tridecane , Sodium Chloride , Potassium Chloride , Magnesium Sulfate , Calcium Chloride , Ascorbyl Palmitate , Hydroxyacetophenone Questions or Comments ?
888 - 819 - 6472 ; Monday - Friday , 9 am - 5 pm CT Report any serious side effects to number above .
NDC 72683 - 005 - 01 Non - toxic Paraben Free Asutra * Relieve your pain 10 % Menthol Pain Relief Cream With Moisturizing Magnesium and Arnica Montana Net Wt .
3 . 4 oz .
| 96 g . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
