Drug Facts Active Ingredients Active Ingredients ( per suppository ) Cocoa butter 88 . 44 % Phenylephrine hydrochloride 0 . 25 % Purpose Protectant Vasoconstructor Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • temporarily shrinks hemorrhoidal tissues • gives temporary relief to th itching , burning and discomfort associated with hemorrhoids • aids in protecting irritated anorectal areas Warnings For rectal use only Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • in case of bleeding or if condition worsens or does not improve within 7 days , consult a doctor promptly If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Directions Adults • detach one suppository from the strip .
Remove the wrapper before inserting into the rectum .
• insert one suppository into the rectum up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement .
Children under 12 years of age : consult doctor Other Information Store at room temperature or in a cool place but not over 80 ° F Inactive ingredients methylparaben , propylparaben , starch 01 bLBL _ Acino Products _ Hemorrhoidal Suppositoies . jpg HEMORRHOIDAL SUPPOSITORIES 12 SUPPOSITORIES NDC68784 - 101 - 12 * Compare to the active ingredient in PREPARATION H ® Acino Products Hemorrhoidal Suppositories HELPS REDUCE INFLAMMATION AND SWELLING OF HEMORRHOIDAL TISSUES PROVIDES TEMPORARY RELIEF IN MANY CASES 12 SUPPOSITORIES Tamper - evident : for your safety , suppositories are packed in tamper - evident sealed wrapper .
Do not use if wrapper is torn or open .
Easy Open Manufactured by : Acino Products , LLC Hamilton , NJ 08691 MADE IN USA * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare . , distributor of Preparation H ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
