Active Igredients Meradimate 3 . 50 % .......... Sunscreen Octisalate 3 . 50 % .......... Sunscreen Octocrylene 10 . 00 % .......... Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 35 % .......... Sunscreen Zinc Oxide 10 . 25 % .......... Sunscreen [ MULTIMEDIA ] Uses Helps prevent sunburn Higher SPF gives more sunburn protection Retains SPF after 80 minutes of activity in the water or sweating Warnings For external uses only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Other Information Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
May stain clothing . You may report serious adverse reactions to Report Reactions , LLC , PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive Ingredients Caprlyl Methicone , Cyclopentasiloxane , Butyrospemum Parkll ( Shea Butter ) , Petrolatum , Beesewax , Polyethylene , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Paraffin Wax , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax , Polyester - 8 , Hydrogenated Soybean Oil , Stearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Triethoxysilylethyl Polydimethysiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Microcrystalline Wax , BHT , Aluminum Hydroxide , Tetrahexyldecyl Ascorbate Directions Apply liberally and uniformly to all exposed areas 15 - 20 minutes before sun exposure .
Reapply often ( every 2 hours ) and after swimming , excessive perspiration and washing .
Effective sun protection for children under 2 years of age is strongly recommended .
Principle Display Panel [ MULTIMEDIA ] MDSolarSciences SPF 40 Broad Spectrum UVA - UVB Sunscreen Ultra - Sport Stick LIGHT and MOISTURIZING Very Water Resistant No Fragrance For Adults and Children 10 g - . 35 Oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Additional Carton Labeling MDSolarSciences Corp 40 Richards Avenue , 3 rd Floor , Norwalk , CT 06854 www . mdsolarsciences . com Patent Pending UPC 8 55488 00204 2
