Active ingredients Purpose Zinc oxide 17 % Sunscreen Titanium dioxide 0 . 7 % Sunscreen Uses • Helps prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk of skin cancer and early skin aging , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear Long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Coco - Caprylate , Isododecane , Coco - Caprylate / Caprate , Dimethicone Crosspolymer , Silica Dimethyl Silylate , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Argania Spinosa Kernel Oil , Cyclohexasiloxane , Tocopheryl Acetate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Dimethicone , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Water ( Aqua ) , Isostearic Acid , Cyclotetrasiloxane , Propanediol , Ethylhexylglycerin , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Bisabolol , Alumina , Hydrogen Dimethicone , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Polyhydroxystearic Acid , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Buddleja Officinalis Flower Extract , Triethoxycaprylylsilance , Tocopherol , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Hydrangea Aborescens Root Extract , Morus Alba Root Extract , Polysorbate 20 , Resveratrol , Scutellaria Lateriflora Extract , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Pentapeptide - 21 Supergoop !
Mineral MATTE SCREEEN 100 % mineral Broad Spectrum SPF 40 Water & Sweat Resistant ( 40 minutes ) 1 . 5 fl .
oz / 45 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
