Acne Treatment Sulfur Wash 30 mL / 1 . 0 Fl .
Oz .
U . S . Drug Facts Active Ingredient Sulfur 3 % Purpose Acne treatment Uses • For the treatment of acne • Helps keep skin clear of new acne blemishes , acne pimples , blackheads and whiteheads Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • do not get into eyes .
If excessive skin irritation develops or increases , discontinue use and consult a doctor Do not use on • broken skin • large areas of the skin When using this product • apply only to areas with acne Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Cover the entire affected area with a thin layer and rinse thoroughly one to three times daily • Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Sodium Laureth Sulfate , Propylene Glycol , Distearyl Phthalic Acid Amide , Lauryl Glucoside , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Diisodecyl Adipate , Glycerin , Hydrogenated Polyisobutene , Polyacrylamide , Cetearyl Alcohol , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Arnica Montana Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cetyl Alcohol , Magnesium Aluminum Silicate , Ceteareth - 20 , Laureth - 7 , PEG - 100 Stearate , C13 - 14 Isoparaffin , Bisabolol , Glyceryl Stearate , Xanthan Gum , Fragrance / Parfum , Methylparaben , Glutaral , Chlorphenesin , Diazolidinyl Urea , Phenoxyethanol , Propylparaben , Citronellol , Geraniol , Limonene , Linalool , Violet 2 ( CI 60725 ) , Red 33 ( CI 17200 ) .
Questions 1 - 888 - 995 - 5656 Clarifying Toner 30 mL / 1 . 0 Fl .
Oz .
U . S . Product Details Directions Apply evenly to entire face with a fresh gauze pad , avoiding the eye area .
Do not rinse off .
Allow to dry .
Use once daily and increase to twice daily as tolerated .
Warnings For external use only .
Do not swallow .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Keep entirely clear of eye area .
If product enters eye , rinse with water .
If irritation or rash occur , discontinue use and consult your doctor .
Keep out of reach of children .
Use only as directed .
It is recommended that prior to exposure to the sun , users cover areas where alpha - hydroxy acids ( AHAs ) have been applied with sunscreen .
Contact of the product with the skin must be of limited frequency and duration .
Ingredients Water / Aqua / Eau , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Ethoxydiglycol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Glycolic Acid , Polysorbate 20 , Alcohol , Sodium Hydroxide , Panthenol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Sodium Hyaluronate , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Arginine , Niacinamide , Azelaic Acid , Menthyl Lactate , Atelocollagen , Zinc Phenosulfonate , Lecithin , PEG - 12 Dimethicone , Benzophenone - 9 , Xanthan Gum , Sodium Chondrotin Sulfate , Fragrance / Parfum , Butylene Glycol , Propylene Glycol , Disodium EDTA , DMDM Hydantoin , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Citronellol , Geraniol , Limonene , Linalool , Blue 1 ( CI 42090 ) , Red 33 ( CI 17200 ) .
Dual Intensive Acne Treatment 2 x 4 mL / 0 . 13 Fl .
Oz .
U . S . Drug Facts Active Ingredient Benzoyl Peroxide 2 . 5 % Purpose Acne treatment Uses • for the treatment of acne • helps keep skin clear of new acne blemishes , acne pimples , blackheads and whiteheads Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Clean the skin thoroughly before applying this product • Dispense 1 – 2 pumps from each side .
Blend product evenly • Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • Do not rinse product off face • Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor • Wash hands after application to help avoid staining fabrics Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Ethoxydiglycol , Glycerin , Polyacrylamide , Allantoin , Niacinamide , Panthenol , Ceramide AP , Ceramide NP , Ceramide EOP , Punica Granatum Extract , Yucca Glauca Root Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Biosaccharide Gum - 1 , Phytosphingosine , Cholesterol , Corn Starch Modified , C13 - 14 Isoparaffin , PEG - 7 Glyceryl Cocoate , Disodium Oleamido MEA - Sulfosuccinate , Laureth - 7 , Sodium Lauroyl Lactylate , Sodium Sulfite , Xanthan Gum , Carbomer , Triethanolamine , Fragrance / Parfum , Disodium EDTA , BHT , Propylene Glycol , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Benzyl Alcohol , Citronellol , Geraniol , Limonene , Linalool .
Questions 1 - 888 - 995 - 5656 Oil Control Lotion Broad Spectrum SPF 20 12 mL / 0 . 41 Fl .
Oz .
U . S . Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 0 . 7 % Zinc Oxide 4 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply a generous amount evenly over the entire face every morning • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Cyclopentasiloxane , Isododecane , Pentylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Polysilicone - 11 , Butylene Glycol , PEG - 10 Dimethicone , Dimethicone , Azelaic Acid , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Boerhavia Diffusa Root Extract , Atelocollagen , Nordihydroguaiaretic Acid , Oleanolic Acid , Lecithin , Tropolone , PEG - 60 Almond Glycerides , Glycerin , Cholesterol , Squalane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Stearic Acid , Xanthan Gum , Polysorbate 60 , Dimethiconol , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Sorbitan Isostearate , Alumina , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Carbomer , Sodium Metabisulfite , Sodium Chondroitin Sulfate , Citric Acid , Sodium Citrate , Disodium EDTA , Fragrance / Parfum , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Chlorphenesin , Methylisothiazolinone , Phenoxyethanol , Citronellol , Geraniol , Limonene , Linalool .
Questions 1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel - Rodan Fields Unblemish Acne Treatment Sulfur Wash Label RODAN + FIELDS ® UNBLEMISH ™ 1 Acne Treatment Sulfur Was Traitement nettoyant au soufre contre l ' acné [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display Panel - Rodan Fields Unblemish Dual Intensive Acne Treatment Label RODAN + FIELDS ® UNBLEMISH ™ 3 Dual Intensive Acne Treatment Traitement intensif double action contre l ' acné [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display Panel - Rodan Fields Unblemish Oil Control Lotion Label RODAN + FIELDS ® UNBLEMISH ™ 4 Oil Control Lotion Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen Lotion régulatrice Écran solaire FPS 20 + à large spectre [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display Panel - Rodan Fields Unblemish Kit Label RODAN + FIELDS ® UNBLEMISH Regiment for Acne , Blemishes and Breakouts Based on Multi - Med ® Therapy , UNBLEMISH is a complete skincare system that combines cosmetic and active OTC ingredients that penetrate pores where acne originates , and helps prevent breakouts before they are visible on the skin ' s surface .
This 4 - product Regimen was developed by Stanford - trained dermatologists Dr . Katie Rodan and Dr . Kathy Fields .
RODAN + FIELDS ® Acne Treatment Sulfur Wash 30 mL / 1 . 0 Fl . Oz .
U . S . Clarifying Toner 30 mL / 1 . 0 Fl . Oz .
U . S . Dual Intensive Acne Treatment 2 x 4 mL / 0 . 13 Fl . Oz .
U . S . Oil Control Lotion Broad Spectrum SPF 20 12 mL / 0 . 41 Fl . Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
