Active ingredients ( in each liquid - filled capsule ) Acetaminophen , USP 325 mg Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Doxylamine Succinate , USP 6 . 25 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold or flu , hay fever , or other upper respiratory allergies : • • headache • • sore throat • • cough • • minor aches and pains • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 8 capsules in any 24 - hour period , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking any other pain reliever / fever reducer • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than 8 capsules in any 24 - hour period • • do not exceed recommended dosage .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause serious liver damage .
• • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 2 capsules every 6 hours children under 12 years do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients D & C yellow no . 10 , FD & C blue no . 1 , gelatin , glycerin , mineral oil , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution Questions or comments ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 800 - 762 - 4675 Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL ADULT Robitussin ® • MAXIMUM STRENGTH • SEVERE Multi - Symptom 7 in 1 Relief ACETAMINOPHEN ( Pain Reliever / Fever Reducer ) DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) DOXYLAMINE SUCCINATE ( Antihistamine ) CF NIGHTTIME MAX • 1 .
Cough , Sore Throat • 2 .
Body Aches , Fever • 3 .
Runny Nose , Sneezing • 4 .
Itchy Throat For Ages 12 & Over 10 LIQUID - FILLED CAPSULES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
