Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) contains Guaifenesin 200 mg Dextromethorphan HBr , USP 30 mg Phenylephrine HCL , USP 10 mg Purpose Expectorant Cough suppressant Nasal decongestant KEEP THIS AND ALL DRUGS OUT OF THE REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • Temporarily relieves these symptoms occuring with a cold : nasal congestion , cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings - Do not use • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug ; if you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • Heart Disease • High Blood Pressure • Thyroid Disease • Diabetes • Trouble urinating due to an enlarged prostate gland • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • Cough that lasts or is chronic such as bronchitis or emphysema If pregnant or breast - feeding as a health professional before use .
Stop use and ask a doctor if • You get nervous , dizzy , or sleepless • Symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistant headache .
These could be signs of a serious condition .
Directions Do not exceed recommended dosage Do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose Adults and children 12 years of age and older 1 teaspoon every 6 hours Children under 12 years of age ask a doctor Inactive ingredients Artificial grape flavor , citric acid , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , glycerin , methyl paraben , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sodium citrate , sucralose .
Other information • Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Questions or comments ?
Please call ( 787 ) 767 - 3246 DOMETUSS - DMX product label NDC 53809 - 203 - 01 DOMETUSS - DMX COUGH SUPPRESSANT / EXPECTORANT / NASAL DECONGESTANT Alcohol and Sugar FREE Grape Flavor 1 Fl .
Oz .
( 30 mL ) Rev : 12 / 12 Tamper - Evident Disclosure : Do not use if there is evidence of tampering .
LOT # : / EXP . DATE : Manufactured for : DOMEL SAN JUAN , PUERTO RICO 00924 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
