Active ingredients Octinoxate 6 . 0 % Zinc Oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as diected with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use as sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , espcially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunclasses • children under 6 months of age : ask a doctor Other information protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , polysorbate 80 , laureth - 7 , cylopentasiloxane , cyclohexasiloxane , PEG / PPG - 20 / 20 dimethicone , steareth - 21 , stearyl alcohol , Gossypium Herbaceum ( cotton ) seed oil , behenyl alcohol , cetyl alcohol , DMDM hydantoin , iodopropynyl butylcarbamate , fragrance , tocopheryl acetate , disodium EDTA , steareth - 2 , oleth - 3 phosphate , ascorbic acid , panthenol claims TopCare beauty ALL - DAY MOISTURE LOTION For Normal Skin Light , non - greasyt formula Non - comedogenic ( wo n't clog pores ) Paraben Free Light , fast - absorbing moisture lasts all day Softens Smoothes for radiant skin ALL - DAY MOISTURE LOTION For Normal Skin ALL DAY MOISTURE Complete beauty lotion moisture for all day hydration .
Formulated antioxidant vitamin E plus C and nourishing beauty moisture that absorbs quickly into skin and lasts all day to help your skin stay soft , smooth and beautiful UV PROTECTION Broad spectrum UVA and UVB protection with SPF 15 to help prevent premature skin damage .
DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 TOPCO VIJA1019 QUESTIONS ?
1 - 888 - 420139 This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Olay Complete All Day Moisturizer with Sunscreen .
principal display panel TopCare beauty ALL - DAY MOISTURE LOTION For Normal Skin Compare to OLAY Broad spectrum SPF 15 sunscreen Dermatologist Tested SPF 15 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
