Active Ingredients Zinc Oxide 18 . 9 % Purpose : Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
Do Not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away .
Directions Apply generously 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours . Use a waterresistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride ( plant - based conditioner ) , Coconut Alkanes ( coconut - derived emollient ) , Cetearyl Alcohol ( plant - derived fatty alcohol ) , Vegetable Glycerin , Aloe Leaf ( Aloe barbadensis ) Juice , Coco - Glucoside ( plant - derived thickener ) , Cetearyl Glucoside ( plant - derived emulsifier ) , Caprylyl / Capryl Glucoside ( plant - based conditioner ) , Dipotassium Glycyrrhizate ( licorice root - derived moisturizer ) , Green Tea ( Camellia sinensis ) Leaf Extract , Algae ( Laminaria saccharina ) Extract , Shea ( Butyrospermum parkii ) Butter , Hydrolyzed Jojoba Esters , Coco - Caprylate / Caprate ( plant - derived emulsifier ) , Polyhydroxystearic Acid ( fatty acid ) , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate ( natural emulsifier ) , Isostearic Acid ( plant - derived emollient ) , Sodium Phytate ( natural stabilizer ) , Lecithin ( plant - derived softener ) , Tocopherol ( vitamin E ) , Xanthan Gum ( plant - based stabilizer ) , Sclerotium Gum ( plant - derived stabilizer ) , Glyceryl Caprylate ( plant - derived emulsifier ) , Capryhydroxamic acid ( plant - derived preservative ) Ethical Earth Brands , LLC Spanish Fork , UT 84660 earthharbor . com Made in USA of responsibly sourced global ingredients [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
