Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply • At least every 2 hours • Immediately after swimming , sweating , or towel drying .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to Report Reaction LLC , PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Silica , Triacontanyl PVP , PEG - 15 Cocamine , Glyceryl Behenate , Panthenol , PEG - 40 Stearate , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Caprylyl Glycol , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Acrylates / Steareth - 20 Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Caprylhydroxamic Acid , Glycerin , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Methyl Glucose Sesquistearate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Tocopheryl Acetate , Beta - Carotene , Daucus Carota ( Carrot ) Sativa Root Extract , Tocopherol , Linalool , Limonene , Citral , Geraniol .
Product Packaging Aēsop ® SPF 50 Avail Body Lotion with Sunscreen Spearmint Leaf • Panthenol • Tocopherol Broad - spectrum SPF50 High protection , Broad - spectrum moisturising sunscreen with a lightweight skin feel and refreshing aroma .
Massage generously into uncovered skin fifteen minutes prior to sun exposure .
To maintain protection , reapply at least every two hours , and after perspiring , swimming or towelling dry .
www . aesop . com Net Wt .
145 . 5 g / 5 . 13 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
