Drug Facts Active ingredients ( in each lozenge ) Purpose Benzocaine 15 mg Oral pain reliever Menthol 3 . 6 mg Oral pain reliever Uses temporary relief of occasional • sore throat • sore mouth • minor mouth irritation • pain associated with canker sores Warnings Allergy alert • Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or any other ' caine ' anesthetics .
Sore throat warning • If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use in a child under 5 years of age .
Stop use and ask a doctor or dentist if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not exceed recommended dosage .
Directions • adults and children 5 years or older : allow lozenge to dissolve slowly in the mouth ; may be repeated every 2 hours as needed or as directed by a doctor or dentist .
• children under 5 years of age : do not use Other information • tamper evident : product is sealed in blister package for your protection .
Do not use if carton is damaged or if printed seal on blister is broken or missing .
• store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect contents from humidity Inactive ingredients D & C red # 33 , FD & C red # 40 , flavors , isomalt , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium bicarbonate , sucralose Questions ?
Call 1 - 888 - 963 - 3382 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 16 Lozenge Carton NDC 63824 - 721 - 16 NEW FORMULA Cēpacol ® SORE THROAT Benzocaine 15 mg | Menthol 3 . 6 mg Oral Pain Reliever • Instant Acting • Maximum Strength Numbing 16 Lozenges SUGAR FREE cherry [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
