Active ingredient [ s ] Salicylic Acid 0 . 25 % Menthol 0 . 3 % Allantoin 0 . 05 % Purpose dandruff Use [ s ] Cellandir scalp ampoule tonic is a functional product for relieving hair loss symptoms and improving the scalp environment , which efficiently delivers effective ingredients to the scalp .
Warnings Precautions for Storage and Handling .
Keep away from direct sunlight .
Wash immediately when it gets into your eyes Do not use Do not use it in areas with wounds .
Do not use it for children under 3 years of age .
Stop use and ask a doctor Consult a specialist , etc . if there are any abnormal symptoms or side effects , such as red spots , swelling or itching , due to direct sunlight when using or after using cosmetics .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children Directions After shampooing and drying , apply an appropriate amount on your scalp and pat it with your fingers to massage .
It can be used frequently to soothe , moisturize and nourish the irritated scalp .
Inactive ingredients Viola Hamiltoniana Extract , Alcohol Denat . , Butylene Glycol , C12 - 14 Pareth - 12 , 1 , 2 - Hexanediol , r - ( Tetrapeptide - 38 Hexapeptide - 40 Nonapeptide - 39 sh - Polypeptide - 105 ) , Phosphate Buffered Saline , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Diospyros Kaki Fruit Extract , Camellia Japonica Leaf Extract , Ceratonia Siliqua ( Carob ) Fruit Extract , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Swertia Japonica Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Angelica Gigas Root Extract , Thuja Orientalis Leaf Extract , Polygonum Multiflorum Root Extract , Eclipta Prostrata Extract , Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Schisandra Chinensis Fruit Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Panax Ginseng Root Extract , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Flower Extract , Sophora Flavescens Root Extract , Ficus Carica ( Fig ) Fruit Extract , Chrysanthemum Zawadskii Extract , Cornus Officinalis Fruit Extract , Acorus Gramineus Extract , Artemisia Princeps Leaf Extract , Houttuynia Cordata Extract , Ganoderma Lucidum ( Mushroom ) Extract , Aspergillus Ferment , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Centella Asiatica Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Methylpropanediol , Menthol , Salicylic Acid , Arginine , Dexpanthenol , Hydroxyethylcellulose , Glyceryl Caprylate , Climbazole , Allantoin , Dipotassium Glycyrrhizate , Trehalose , Biotin , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
