Active ingredients ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • nasal congestion • stuffy nose • sore throat • minor aches and pains • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or monprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed ( see Overdose warning ) .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back , or occurs with a rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • keep dosing cup with product • use only the enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• dose as follows , or as directed by a doctor • mL = milliliter • children 6 to under 12 years of age : 10 mL in dosing cup provided • children under 6 years of age : do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 6 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , EDTA disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Mucinex ® Cold , Cough & Sore Throat †† Children ' s Cold , Cough & Sore Throat ACETAMINOPHEN 325 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr 10 mg / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN 200 mg / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCI 5 mg / NASAL DECONGESTANT • Relief from cough , sore throat , stuffy nose & chest congestion • Breaks up mucus AGES 6 - 11 YEARS FL OZ ( mL ) Berry flavor †† This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Children ' s Mucinex ® Cold , Cough & Sore Throat .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
