Zinc Pyrithione 0 . 312 Dexpanthenol 0 . 5 Salicylic acid 0 . 2 Water , Sodium Laureth Sulfate , Disodium Cocoamphodiacetate , Sodium Lauryl Sulfate , Cocamidopropyl Betaine , Butylene Glycol , Glycerin , Hexylene Glycol , Alcohol , ScutellariaBaicalensis Root Extract , CynanchumAtratum Extract , Stellaria Media ( Chickweed ) Extract , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Inula Britannica Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Arctium Lappa Root Extract , Pueraria Lobata Root Extract , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Centella Asiatica Extract , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Morus Alba Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Allium Sativum ( Garlic ) Bulb Extract , Allium Cepa ( Onion ) Bulb Extract , Phaseolus Angularis Seed Extract , Panax Ginseng Root Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , LysimachiaFoenum - graecum Extract , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Ecklonia Cava Extract , Codium Tomentosum Extract , GelidiumCartilagineum Extract , HizikiaFusiforme Extract , Laminaria Japonica Extract , Undaria Pinnatifida Extract , Cordyceps militaris extract , Dexpanthenol , Fragrance , Methylpropanediol , Trihydroxystearin , Myristyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Sodium Chloride , Cetyl Alcohol , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Caprylyl Glycol , Zinc Pyrithione , Salicylic Acid , Carbomer , Triethanolamine , Benzyl Glycol , Hydroxyethyl Urea , Sodium Citrate , Citric Acid , Sodium Polynaphthalenesulfonate , Lauryl Alcohol , Ethylhexylglycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Phenoxyethanol , Disodium EDTA This is a functional cosmetic reported as alleviating and improving hair loss symptoms keep out of reach of the children Make foam enough , gently massage scalp and rinse thoroughly with water .
If there are any abnormal symptoms or side effects such as red spots , swelling , or itching due to direct sunlight during or after using cosmetics .
2 .
Avoid using areas with wounds .
3 .
Precautions for storage and handling .
3 . 1 ) Keep out reach of children .
3 . 2 ) Keep it out of direct sunlight .
for external use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
