Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Uses Uses helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
reapply at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Alcohol denat . , Tribehenin , Butylene glycol , Aluminum starch octenylsuccinate , Dimethicone , Cetearyl alcohol , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Cetearyl glucoside , Silica , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Ethylparaben , Hibiscus abelmoschus extract , Retinyl palmitate , Simethicone , Hydrolyzed hyaluronic acid , Tetrasodium EDTA , Cetyl alcohol , Stearyl alcohol , Dipropylene glycol , Hydrolyzed rice protein , Sorbitan laurate , Polysorbate 20 , T - butyl alcohol , Panax ginseng root extract , Sodium lauroyl lactylate , Phyllanthus emblica fruit extract , Carbomer , Calcium hydroxymethionine , 3 - aminopropane sulfonic acid , Hydroxyethylcellulose , Potassium hydroxide , Dimethylmethoxy chromanol , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Ceramide NP , Ceramide AP , Sodium benzoate , Phytosphingsine , Cholesterol , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , Ceramide EOP , CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77491 ( Iron oxides ) , CI 14700 ( Red 4 ) .
Description No7 Restore & Renew FACE & NECK MULTI ACTION Anti - Ageing Skincare System 5 key age defying results for FACE & NECK : Noticeably firmer feeling skin Wrinkles appear visbly reduced A more even looking skin tone Neck looks visibly smoother and feels noticeably firmer Younger looking skin 50 ml e 1 . 69 Fl . Oz .
Day Cream : MULTI ACTION results , all day hydration for visibly younger looking skin .
Combining the protective power of SPF 30 , our unique Double Defence technology and our No7 age defying ingredients .
The perfect partner to your No7 Restore & Renew MULTI ACTION serum , this day cream works to visibly reduce the appearance of 5 key signs of ageing : skin feels firmer , wrinkles appear visibly reduced , neck looks visibly smoother and feels noticeably firmer , skin is intensely moisturized .
USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 www . no7beauty . com Box box [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
