Active Ingredient Undecylenic Acid 10 % ................... Antifungal Purpose Antifungal Uses Cures most • athlete ' s foot ( tinea pedis ) • jock itch ( tinea cruris ) • ringworm ( tinea corporis ) Relieves itching , burning , cracking , and scaling .
Warnings For external use only .
Avoid contact with eyes .
Do not use on children under 2 years of age unless directed by a doctor Stop use and consult a doctor if irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks ( for athlete ' s foot or ringworm ) or within 2 weeks ( for jock itch ) .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • read all warnings and directions • use only as directed • wash the affected area and dry thoroughly • apply a thin layer of the product over affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a doctor • Supervise children in the use of this product • for athletes ’ foot : pay special attention to spaces between the toes ; wear well - fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily • for athlete ' s foot and ringworm , use daily for 4 weeks ; for jock itch , use daily for 2 weeks .
If condition persists longer , consult a doctor .
• this product is not effective on the scalp or nails • wash hands after each use Other Information store at room temperature Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Propanediol , Inula Viscosa Flower / Leaf / Stem Extract , Urea , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Arachidyl Alcohol , Zea Mays ( Corn ) Starch , Behenyl Alcohol , Dimethicone , Pentaerythrityl Tetraethylhexanoate , Synthetic Beeswax , Glycerin , Phenoxyethanol , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax / Candelilla Cera / Cire de Candelilla , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax / Cera Carnauba / Cire de Carnauba , Arachidyl Glucoside , Glyceryl Stearate SE , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , ButyrospermumParkii ( Shea ) Butter , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Hydroxypropyl Bispalmitamide MEA , Polyglyceryl - 2 Stearate , Glyceryl Stearate , Palmitic Acid , Stearyl Alcohol , Pentylene Glycol , Isomerized Safflower Acid , Caprylyl Glycol Questions ?
Call toll free 1 - 844 - 474 - 2552 or visit www . lavior . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
