Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp . )
Acetaminophen 250 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Chlorpheniramine Maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Acetaminophen .................... Analgesic and Antipyretic Dextromethorphan HBr .................... Cough Suppressant Chlorpheniramine Maleate ......................... Antihistamine Phenylephrine HCl ........................ Nasal Decongestant Uses • Temporarily relieves runny nose , sneezing , itching of the nose or throat , and itchy , watery eyes due to hay fever • nasal congestion due to the common cold • Calms the cough control center and relieves coughing • minor aches and pains associated with the common cold • temporarily reduces fever .
Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen • Severe liver damage may occur if • adult takes more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 6 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • Do not give to children under 3 years of age or use for more than 10 days unless directed by a physician .
Stop Use and ask a Doctor if • you have liver disease • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you have glaucoma or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • you have shortness of breath , asthma , heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes .
Ask a Doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
If nervousness , dizziness , or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor .
May cause excitability especially in children .
May cause drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
Use caution when driving motor vehicle or operating machinery .
Precaution : this product contains FD & C Yellow # 5 ( Tartrazine ) as color additive .
Do Not Use : If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in the product • for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a doctor • if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of accidental overdose , contact a physician or Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not exceed more than 6 doses for children and adults in a 24 - hour period .
Adults and Children 12 years of age and over 1 teaspoon ( 5 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 / 2 teaspoon ( 2 . 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age Ask a doctor Other information • Store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Tamper evident : Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive ingredients Banana Flavor , cherry flavor , FD & C yellow # 5 , glycerin , methyl paraben ( as preservative ) , polyethylene glycol 400 , propyl paraben ( as preservative ) , purified water , sucralose and Xanthan gum .
Questions or comments ?
customer . service @ lablopez . com . sv 754 - 260 - 6479 Product Labeling NDC 76864 - 208 - 01 Baczol ® COLD MEDICINE Acetaminophen • Analgesic and Antipyretic Dextromethorphan HBr • Cough Suppressant Chlorpheniramine Maleate • Antihistamine Phenylephrine HCl • Nasal Decongestant Fruit Flavor For sale in the US only .
SHAKE WELL BEFORE USE • Sugar FREE • Alcohol FREE 4 fl . oz .
( 120 mL ) Manufactured For : Laboratorios López , S . A . de C . V . Boulevard del Ejército Nacional , Km .
5 1 / 2 , Soyapango , San Salvador , El Salvador , C . A . Baczol ® is registered trademark of Laboratorios López , S . A . de C . V . 7 69041 04544 8 Lot : Rev . 05 / 2020 Exp .
Date : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
