Drug Facts Active ingredients Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Uses • For the treatment of acne .
Warnings : For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily , if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Beeswax , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oil , Centella Asiatica ( Gotu Kola ) Extarct , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Distillate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium ( Flax ) Seed Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Extarct , Salix Alba ( Willow ) Bark Extarct , Sodium Hydroxide , Sorbitan Olivate , Tetrasodium EDTA , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extarct , Zemea ( Corn ) propanediol , Zinc Oxide .
Questions ?
1 - 800 - 410 - 8461 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
