Drug Facts Active ingredients ( in each 2 TSP ( 10 mL ) ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Cough suppressant Guaifenesin , USP 200 mg Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) .
Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • use enclosed dosing cup only .
Do not use any other device .
• this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • TSP = teaspoonful adults and children 12 years and over 2 TSP every 4 hours children under 12 years do not use Other information • each TSP ( 5 mL ) contains : sodium 3 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Do not refrigerate TAMPER - EVIDENT Do not use this product if inner foil seal over the mouth of the bottle is cut , torn , broken or missing Inactive ingredients artificial cherry flavor , citric acid , corn syrup , FD & C Red # 40 , glycerin , menthol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions or comments ?
( 800 ) - 616 - 2471 Distributed by : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 , Livonia , MI 48152 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
