Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 2 . 40 % Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 30 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor inactive ingredients dimethicone , nylon - 12 , polyethylene , dimethicone crosspolymer , isododecane , dimethicone silylate , tocopheryl acetate , sodium hyaluronate , butyrospermum parkii ( shea butter ) , caryocar brasiliense fruit oil , persea gratissima ( avocado ) oil , olea europaea ( olive ) fruit oil , ceramide 2 , ethylhexylglycerin , ethylhexyl palmitate , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , phytosterols , alumina , silica dimethyl silylate , triethoxycaprylylsilane , butylene glycol , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate [ + / - mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ] < iln40537 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
BY : MAKE - UP ART COSMETICS TORONTO , ONTARIO , CANADA M5V 1R7 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 g Jar Carton M • A • C PRO LONGWEAR SPF 20 COMPACT FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 20 NET WT .
/ POIDS NET 10 g / 0 . 35 US OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
