Active ingredient Sennosides 25 mg Purpose Stimulant laxative Uses • • relieves occasional constipation ( irregularity ) • • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do Not Use Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor Ask Doctor before use if you have noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
When Using this product do not use for a period longer than 1 week Stop use and ask a doctor if rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • swallow tablet with a glass of water • • swallow tablet whole , do not crush , break or chew adults and children 12 years of age and older 2 tablets once or twice daily children 6 to under 12 years of age 1 tablet once or twice daily children under 6 years of age ask a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 40 mg , magnesium 5 mg • • store at controlled room temperature 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) .
Inactive ingredients acacia , calcium carbonate , carnauba wax , corrn starch dibasic calcium phosphate , FD & C blue no . 1 aluminum lake , iron oxide black , magnesium stearate , methyl paraben , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , propylene glycol , propyl paraben , shellac , silicon dioxide , sodium benzoate , sodium lauryl sulfate , sucrose , talc , titanium dioxide Questions or Comments ?
call 1 - 855 - 221 - 5432 Additional information listed on other panels The Ex • Lax ® Guarantee : When taken as directed , Ex • Lax ® is guaranteed to work gently and effectively overnight or your money back .
Return product to GSK , attention Consumer Affairs , for full refund .
Tamper Evident Feature : Ex • Lax ® Tablets are sealed in blister packets .
Use only if the individual seal is unbroken .
Distributed by : GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Holdings ( US ) , LLC .
Warren , NJ 07059 © 20 xx Principal Display Panel NDC 0067 - 8142 - 01 Maximum Strength ex • lax ® SENNOSIDES , USP , 25 mg STIMULANT LAXATIVE RELIEF GUARANTEED GENTLE OVERNIGHT RELIEF YOU CAN TRUST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
