Active ingredient ( s ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Use ( s ) temporary relief of minor aches and pains associated with ■ common cold ■ headache ■ toothache ■ muscular aches ■ backache ■ arthritis ■ menstrual cramps ■ and reduction of fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days new symptoms occur redness or swelling is present • a rare sensitivity reaction occurs • You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 Pregnancy / Breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Overdose Warning Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed ( see overdose warning ) ■ adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours while symptoms last ■ do not take more than 8 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor ■ do not take for more than 10 days unless directed by a doctor .
■ children under 12 years : ask a doctor Other information ■ do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Storage ■ store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients corn starch , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
