Active Ingredient Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever Pain reliever aid Uses : temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches Warnings : Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask Doctor : Ask a doctor before use if • you have liver disease ASK DOCTOR / PHARMACIST : Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin STOP USE AND ASK A DOCTOR IF • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
PREGNANCY If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 6 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor OTHER INFORMATION • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • close cap tightly after use • read all product information before using .
INACTIVE INGREDIENTS Colloidal Silicon Dioxide , Croscarmellose Sodium , D & C Red # 27 , FD & C Blue # 2 , FD & C Yellow # 6 , Magnesium Stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , Titanium Dioxide .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
