Active Ingredient Aspirin 81 mg ( NSAID ) Purpose Pain reliever nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses : temporarily relieves minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
ask your doctor about other uses for Bayer Safety Coated 81 mg Aspirin Warnings : Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chickenpox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask Doctor : Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma ASK DOCTOR / PHARMACIST : taking a prescription drug for : diabetes gout arthritis STOP USE AND ASK A DOCTOR IF • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint vomit blood have bloody or black stools have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • Fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs PREGNANCY sk a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor OTHER INFORMATION • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • close cap tightly after use • read all product information before using .
INACTIVE INGREDIENTS Microcrystalline Cellulose , Silicon dioxide , Talcum , Cross - carmellose sodium , Steric acid , Colloidal silicon dioxide , Titanium dioxide , Triethyl citrate , Methacrylic acid copolymer , FD & C Yellow # 10 , FD & C Yellow # 6 QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
