Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purposes Pain reliever Pain reliever aid Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • headache • • muscular aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are allergic to acetaminophen , caffeine or any of the other ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • any new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed ( see overdose warming ) • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 6 hours , while symptoms persist or as directed by a doctor • • do not take more than 8 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • close cap tightly after use Inactive ingredients benzoic acid , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 455 - 7139 Principal Display Panel NDC 0135 - 0620 - 01 Panadol ® EXTRA ACETAMINOPHEN Pain Reliever CAFFEINE Pain Reliever Aid NEW 24 CAPLETS TAMPER - EVIDENT BOTTLE DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 © 2016 GSK group of companies or its licensor .
All rights reserved .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
62000000011138 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
