Active Ingredient Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain reliever , Diuretic , Antihistamine Uses : for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : cramps bloating water - weight gain headache backache muscle aches fatigue Warnings : Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause sever skin or sever allergy reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blister • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock if a skin or general allergic reaction ocurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask Doctor : Ask a doctor before use if you have - liver disease glaucoma difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ASK DOCTOR / PHARMACIST : Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin taking sedatives or tranquilizers WHEN USING THIS PRODUCT you may get drowsy avoid alcoholic drinks excitability may occur , especially in children alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness be careful when driving a motor vehicle or operating machinery limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
PREGNANCY If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Overdose Warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS do not take more than the recommended dose adults and children 12 years and older : take 2 caplets with water repeat every 6 hours , as needed do not exceed 6 caplets per day children under 12 years : consult a doctor OTHER INFORMATION store at room temperature INACTIVE INGREDIENTS carnauba wax , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , titanium dioxide , triacetin QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com STOP USE AND ASK A DOCTOR IF new symptoms occur redness or swelling is present pain gets worse or lasts more than 10 days fever gets worse or lasts more than 3 days PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
