Active Ingredient Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine 25 mg Purpose Pain Reliever / fever reducer Nighttime sleep - aid Uses : temporary relief of occasional headaches and minor aches and pain with accompanying sleeplessness Warnings : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage can occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetamenophen may cause severe skin reactions , symptoms may include • Skin reddening • blisters • rash If skin reaction occour stop use and seek medical help right away • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask Doctor : • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema , or chronic bronchitis • trouble urinating due to enlarged prostate gland ASK DOCTOR / PHARMACIST : • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When Using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages • do not drive or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • new symptoms occurThese could be signs of a serious condition .
PREGNANCY If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms DIRECTIONS • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • take 2 caplets bedtime • do not take more than 2 caplets in 24 hours unless directed by doctor • children under 12 years do not use OTHER INFORMATION • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not use if foil or inner seal is broken or missing INACTIVE INGREDIENTS pregelatinized starch , povidone , stearic acid powder , microcrystalline cellulose , magnesium stearate , hypromellose , polyethylene glycol , titanium dioxide , talc QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
