Active ingredient Magnesium Hydroxide 400 mg Purpose Saline Laxative / Antacid Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Laxative : relieves occasional constipation ; generally produces a bowel movement in 1 / 2 to 6 hours .
Antacid : relieves heartburn , sour stomach & acid indigestion .
Warnings Ask a doctor before use if you have : ° kidney disease ° a magnesium - restricted diet ° stomach pain , nausea or vomiting ° a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
° antacids may interact with certain prescription drugs ° laxatives may affect how other drugs work , so should be taken 2 or more hours before or after other drugs .
When using this product as an antacid , it may have a laxative effect .
Stop use and ask a doctor if ° you have rectal bleeding or no bowel movement after using this product .
These could be signs of a serious condition ° You need to use a laxative for more than 1 week ° symptoms last more than 2 weeks .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Other Information each 5 mL teaspoon contains : magnesium 165 mg and sodium 2 mg store at room temperature protect from freezing keep tightly closed Directions Laxative : ° shake well before using ° drink a full glass ( 8 ounces ) of liquid with each dose ° may be taken as a single or divided dose Antacid : ° do not take more than 12 teaspoons in 24 hours ° do not use maximum dosage for more than 2 weeks Laxative : adults and children 12 years and older : 2 to 4 tablespoons children 6 to under 12 years : 1 to 2 tablespoons children 2 to under 6 years : 1 to 3 teaspoons children under 2 years : ask a doctor Antacid : adults and children 12 years and older : 1 to 3 teaspoons with water , up to 4 times daily children under 12 years : ask a doctor Inactive ingredients flavor , purified water , saccharin sodium , sodium hypochlorite Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 645 - 2158 , 9 am - 5 pm EST , Monday - Friday Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
