Active Ingredient Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses : temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ minor pain of arthritis ■ muscular aches ■ backache ■ menstrual cramps ■ headache ■ toothache ■ the common cold ■ temporarily reduces fever Warnings : Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock ■ skin reddening ■ rash ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed .
Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Ask Doctor : ■ the stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke ■ you are taking a diuretic ■ you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ASK DOCTOR / PHARMACIST : ■ under a doctor ' s care for any serious condition ■ taking any other drug STOP USE AND ASK A DOCTOR IF ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke : ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ you have difficulty swallowing ■ it feels like the pill is stuck in your throat ■ redness of swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 PREGNANCY If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Adults and children 12 years and over ■ take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms last ■ for the first dose you may take 2 tablets within the first hour ■ do not exceed 2 tablets in any 8 to 12 hour period ■ do not exceed 3 tablets in a 24 hr period Children under 12 years ■ ask a doctor OTHER INFORMATION ■ each tablet contains : sodium 20 mg ■ store at 20 to 250 C ( 68 to 770 F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 400 C ( 1040 F ) .
INACTIVE INGREDIENTS Polyvinyl Pyrolidone , Microcrystalline Cellulose , Starch 1500 , Sodium Starch Glycolate , Talc , Magnesium Stearate , FD & C Blue # 2 , Purified Water , Polysorbate 80 , Titanium Dioxide , Polyethylene Glycol , Hypromellose QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com Do not Use : ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery When using this product ■ take with food or milk if stomach upset occurs PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
