DRUG FACTS Active Ingredient ( per spray ) : Lidocaine HCL 10 mg Purpose : Anaesthetic USES : Helps to temporarily prevent premature ejaculation .
WARNINGS : • Premature ejaculation may be due to a condition requiring medical supervision .
If this product , when used as directed , does not provide relief , discontinue use and consult a physician .
• For external use only .
• Avoid contact with eyes .
• If you or your partner develop a rash or irritation , such as burning or itching , discontinue use and consult a physician .
Keep out of reach of children .
• If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Do not use • on broken or inflamed skin , if partner is pregnant , on large areas of the body , or orally .
DIRECTIONS : Apply 3 or more sprays to the head and shaft of the penis depending on the level of anaesthesia desired .
Do not exceed 10 sprays .
Massage into the penis for around twenty seconds or until optimal absorption is reached .
Wash hands thoroughly after use .
You will feel the product start to work after 3 - 5 minutes so although you can apply up to 10 sprays we recommend waiting to feel the full effects before applying any more .
You should always use minimum effective quantity .
Other Information : • Store in a cool dry place out of direct sunlight .
Store below 30 ° c ( 86 ° F ) .
• Do not use if seal under cap is broken or missing .
QUESTIONS ?
You can contact Skins on + 44 1636 593943 INACTIVE INGREDIENTS : Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , l - Arginine , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Epimedium ( Horny Goat ) Weed Extract , Ethylhexylglycerin , Folic Acid ( Vitamin B9 ) , Ginko Biloba Extract , Glycerin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Hydroxyethylcellulose , Hypericum Perforatum ( St John ’ s ) Extract , Lepidium Meyenii ( Maca ) Root Extract , Niacin , Panax Ginseng Root Extract , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Serenoa Serrulata ( Saw Palmetto ) Extract , l - Carnitine , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tribulus Terrestris Extract , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
