Active ingredients Trolamine Salicylate 10 % Purpose Topical Analgesic Uses : For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with arthritis , simple backache , strains , sprains and bruises .
Warnings For External Use Only Ask a doctor before use if you have a propensity for allergic reactions to aspirin or salicylate .
Before use on children under 2 years of age , consult a physician .
When using this product • Avoid direct contact with eyes or mucous membranes • Do not apply to wounds or damaged skin If condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , discontinue use and consult a physician .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center Immediately .
Directions - Massage a generous amount onto muscles , joints or affected area .
Repeat as necessary , up to 3 - 4 times daily .
Inactive Ingredients : Camellia oleifera Leaf Extract , Caprylic / Capric / Myristic / Stearic Triglyceride , Chamomilla recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Chamomilla recutita ( Matricaria ) Oil , Cyclomethicone , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Dimethyl Sulfone , Disodium EDTA , Fragrance , Glucosamine Sulfate , Glyceryl Monostearate , Imidurea , Lavandula angustifol ( lavender ) Extract , Methylparaben , PEG - 12 Glyceryl Distearate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) Oil , Sodium Metabisulfite , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Vitis vinifera ( Grape ) Seed Extract , Xanthan Gum Questions or comments ?
1 - 800 - 977 - 8123 www . alcis . com Manufactured in USA by Biozone Laboratories Distributed by ALCiS Topical , Inc . , Santa Clara , CA 95051 Rev . PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 . 7 mL container NDC 58132 - 3331 - 02 works in as little as 5 minutes ALCiS ® THE SCIENCE OF RELIEF ® DAILY RELIEF PAIN RELIEF CREAM engineered therapy for muscles and jointsTM with nourishing botanicals and antioxidants to rejuvenate skin 2 fl oz / 59 . 15 ml Manufactured in USA by Biozone Laboratories Distributed by ALCiS Topical , Inc . , Santa Clara , CA 95051 Rev . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
