Drug Facts Active ingredients Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • cough due to minor throat & bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches & pains • • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert • Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ● skin reddening ● blisters ● rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • thyroid disease • • diabetes • • high blood pressure • • trouble urinating due to enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy or sleepless • • pain , nasal congestion or cough get worse or last more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • take only as directed - see Overdose Warning • • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years and over 2 Softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • • store at room temperature Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , gelatin , glycerin , methyl paraben , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 952 - 0050 Distributed by : Greenbrier International , Inc .
Chesapeake , VA 23320 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Softgel Carton ASSURED COMPARE TO ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® DAYQUIL ® Multi - Symptom DayTime Liquid Capsules • • Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer • • Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant • • Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant Fever , Headache , Sore Throat , Coughing , Minor Aches and Pains , & Nasal congestion 10 Softgels COMPARE TO ACTIVE INGREDIENT IN VICKS DAYQUIL ® THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble distributor of Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
