Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • cough to help you sleep • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • runny nose & sneezing • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only as directed • do not exceed 8 softgels per 24 hours adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect from light , heat and moisture Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone K30 , propylene glycol , purified water , sodium hydroxide , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions ?
Call toll free : 1 - 888 - 423 - 0139 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Softgel Blister Pack Carton NDC : 36800 - 827 - 24 * Compare to the active ingredients in Vicks ® Nyquil ™ Severe Cold & Flu MAXIMUM STRENGTH RELIEF Night Time Cold & Flu Relief SEVERE PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER - ACETAMINOPHEN COUGH SUPPRESSANT - DEXTROMETHORPHAN HBr ANTIHISTAMINE - DOXYLAMINE SUCCINATE NASAL DECONGESTANT - PHENYLEPHRINE HCl • Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains • Sinus Congestion & Pressure • Runny Nose & Sneezing • Cough 24 SOFTGELS actual size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
