Drug Facts Active Ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • cough • sore throat • nasal and sinus congestion • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 10 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough with excessive phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours .
Do not exceed 10 softgels in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredient FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , and white edible ink Questions or comments Call toll free : 1 - 855 - 215 - 8180 PRINCIPAL DISPLAY PANEL DayTime Cold & Flu MULTI - SYMPTOM NON - DROWSY Liquid Capssules 10 softgels Acetaminophen 325 mg / Dextromethorphan HBr 10 mg / Phenylephrine HCl 5 mg Compare to active ingredients in ALKA - AELTZER PLUS DAY COLD AND FLU FORMULA * NDC 51013 - 134 - 01 * This product is not manufactured or distrbuted by Bayer Healthcare LLC , owner of the registered trademark Alka - Seltzer PLUS ® Day Cold and Flu Formula [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
