Drug Facts Active ingredient ( In Each Tablets ) Acetaminophen 500 mg Purpose pain reliever / fever reducer Use temporarily relieves fever and minor aches and pains associated with : • headache • backache • muscular aches • minor arthritis pain • common cold • toothaches • menstrual cramps Warnings Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • More than 8 tablets ( 4000 mg of acetaminophen ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • With other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed ; do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 12 years of age : Do not use this product ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns Other Information • do not use if packet is opened or torn • store at room temperature 59 - 86 ℉ ( 15 - 30 ℃ ) • avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients corn starch , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , and stearic acid Questions ?
1 - 866 - 651 - 3660 Monday - Friday 8 : 00 am - 5 : 00 pm EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Box Product # 1122 Maximum Strength Non - Aspirin Active ingredient : Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer • Temporary relief from minor aches , pain , and fever • Soothes muscles aches and minor arthritis pain • Non - drowsy , aspirin - free formula These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 .
1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
100 Tablets • 2 Tablets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 250 Tablet Box Product # 1124 Maximum Strength Non - Aspirin Active ingredient : Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer • Temporary relief from minor aches , pain , and fever • Soothes muscles aches and minor arthritis pain • Non - drowsy , aspirin - free formula These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 .
1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
250 Tablets • 2 Tablets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
