Drug Facts Active ingredients ( in each Softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses : temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed .
• excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 Softgels with water every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information : • store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients : D & C yellow # 10 , edible white ink , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution Questions or comments : 1 - 800 - 632 - 6900 COMPARE TO the active ingredients of VICKS ® NYQUIL ® COLD & FLU NIGHTTIME RELIEF LIQUICAPS ® * See bottom panel POWERFUL NIGHTTIME RELIEF OUR PHARMACIST RECOMMENDED Multi - Symptom Relief TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS BROKEN OR TORN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING READ AND KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION DISTRIBUTED BY THE KROGER CO . , CINCINNATI , OHIO 45202 MADE IN UAE For More Product Information , Scan UPC Using Your Kroger App or Call 800 - 632 - 6900 * This product is not manufactured or distributed by The Proctor & Gamble Company .
Vicks ® , NyQuil ® , and LiquiCaps ® are registered trademarks of The Proctor & Gamble Company .
PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Our Brands , Our Guarantee .
Love It or Your Money Back .
www . kroger . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
