Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Chlorpheniramine Maleate 4 mg Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Phenylephrine Hydrochloride 10 mg Purpose Antihistamine Antitussive Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage . Do not use this product • if you are taking a prescription monamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • cough or nasal congestion persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls in 24 hours Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Dispense in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Inactive ingredients Citric Acid , FD & C Red # 40 , Glycerin , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol , and Strawberry Flavor .
Questions ?
Comments ?
Reports of serious side effects associated with use of the product call 787 - 832 - 6645 .
Rev . 08 / 11 Product Packaging The packaging below represents the labeling currently used .
Principal display panel and side panel for 118 mL label : NDC 49963 - 532 - 04 Antihistamine / Antitussive / Nasal Decongestant Bronkids Liquid Strawberry Flavor Each 5 mL ( one teaspoonful ) for oral administration contains : Chlorpheniramine Maleate ......................... 4 mg Dextromethorphan Hydrobromide ............. 10 mg Phenylephrine Hydrochloride ................... 10 mg Gluten Free 4 fl oz ( 118 mL ) Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : PORTAL Pharmaceutical Mayaguez , PR 00680 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
