Drug Facts Active ingredient Solubilized Coal Tar Extract 2 . 5 % ( Coal Tar , 0 . 5 % ) Purpose Anti - dandruff Use controls the symptom of : • ◆ dandruff • ◆ seborrheic dermatitis • ◆ psoriasis Warnings For external use only As a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body When using this product • ◆ do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• ◆ use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
• ◆ do not use for prolonged periods without consulting a doctor • ◆ do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultra violet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ◆ wet hair thoroughly • ◆ massage shampoo into the scalp • ◆ lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • ◆ rinse and repeat • ◆ for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Other information • ◆ store away from direct sunlight • ◆ in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , cocamidopropyl betaine , laureth - 4 , fragrance , polysorbate 20 , citric acid , sodium chloride , tetrasodium EDTA , DMDM hydantoin , caramel , red 40 Questions or comments ?
1 - 800 - 567 - 8600 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 251 mL Bottle Label meijer ™ Compare to Neutrogena ® T / Gel Shampoo ® * THERAPEUTIC T + Plus Gel Coal Tar Anti - Dandruff Shampoo Fights Itchy , Flaky Scalp Controls the symptoms of : • psoriasis • seborrheic dermatitis • dandruff Transparent formula Gentle fragrance Leaves hair shiny and manageable With Coal Tar Topical Solution USP 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) 05 - 2851 A [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
