Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses provides relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedative or tranquilizers or any other sleep - aid When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : - take 2 caplets at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other Information • Each caplet contains : Calcium 23 . 52 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • read all product information before using • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive Ingredients Colloidal silicon dioxide , Croscarmellose sodium , Dicalcium phosphate , FD & C Blue # 1 , FD & C Blue # 2 , Magnesium stearate , Microcrystalline cellulose , Polyethylene glycol , Polyvinyl alcohol , Talc , Titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 384 - 3723 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . safrel . com Principal Display Panel Compare to Tylenol ® Simply Sleep active ingredients * * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Simply Sleep ® .
Diphenhydramine HCl Tablets , 25 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
