Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 2 . 7 % Zinc Oxide 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Triheptanoin , Caprylic / Capric Triglyceride , C13 - 16 Isoparaffin , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate , Polyurethane - 35 , Polyhydroxystearic Acid , Polymethylsilsesquioxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Xanthophylls , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Bisabolol , Hydrolyzed Jojoba Esters , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Inositol , Taurine , Betaine , Tocopherol , Biosaccharide Gum - 4 , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Silica , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Pentylene Glycol , Butylene Glycol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , PEG - 8 Dimethicone , Octyldodecanol , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Aluminum Stearate , Alumina , Ethylhexylglycerin , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Methylpropanediol , Dipropylene Glycol , Caprylyl Glycol , Phenylpropanol , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Iron Oxides ( CI 77491 ) Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton Protect | Brighten | Correct Murad ® ENVIRONMENTAL SHIELD ™ City Skin ™ Age Defense Broad Spectrum SPF 50 | PA + + + + mineral sunscreen DEVELOPED BY + Murad + EST . 1989 DOCTOR MURAD e 50 mL NET VOL 1 . 7 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
