Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 3 % Sunscreen Oxybenzone 5 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , glycerin , c12 - 15 alkyl benzoate , dimethicone , dicaprylyl carbonate , phenethyl benzoate , cyclopentasiloxane , potassium cetyl phosphate , cetearyl alcohol , cyclohexasiloxane , pentylene glycol , trilaureth - 4 phosphate , caprylic / capric triglyceride , hydrogenated palm glycerides , methyl methacrylate crosspolymer , phenoxyethanol , cetyl alcohol , glyceryl stearate , albizia julibrissin bark extract , bis - vinyl dimethicone / dimethicone copolymer , peg - 75 stearate , xanthan gum , ceteareth - 20 , chlorphenesin , fragrance , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , ceteth - 20 , steareth - 20 , tetrasodium edta , acacia senegal gum , sodium hydroxide , cichorium intybus ( chicory ) root extract , alaria esculenta extract , alcohol , lecithin , hydrolyzed soybean fiber , hydroxypropyl cyclodextrin , folic acid , hydrolyzed corn protein , palmitoyl tripeptide - 38 .
Dist .
by Ventura Corp , Ltd . , San Juan , Puerto Rico 00926 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Box • FORMULA CREATED BY FRENCH DERMATOLOGISTS SKIN EXPERTS LEDERM 55 + JOUR facial lotion against advanced signs of aging day lotion SPF 15 all skin types 50 ml e ( 1 . 6 fl . oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
