Drug Facts Active ingredients Octinoxate 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberly 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect this product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , sea water , glycerin , polymethylsilsesquioxane , trehalose , dimethicone , squalane butylene glycol , polyglyceryl - 10 isostearate , dicaprylyl carbonate , cetearyl alcohol , beeswax , vitis vinifera ( grape ) seed oil , butyl methoxydibenzoylmethane , phenoxyethanol , benzophenone - 3 , polycrylamide , carbomer , c13 - 14 isoparaffin , tocopheryl acetate , pvm / ma decadiene crosspolymer , disodium EDTA , hydrolyzed xylan , linalool , potassium hydroxide , pyrus cydonia seed extract , laureth - 7 , glycosphingolipids , glycerylamidoethyl methacrylate / stearyl methacrylate copolymer , sodium polyacrylate , synthetic fluorphlogopite , aluminum hydroxide , hydrolyzed collagen , ethyl oleate , dipotassium glycyrrhizate , argania spinosa kernel oil , caprylic / capric triglyceride , zinc oxide , tocopherol , yeast extract , yeast beta - glucan , sodium ascorbyl phosphate , hydrogen dimethicone , camellia sinensis leaf powder , oligopeptide - 6 , tripeptide - 3 , hexapeptide - 3 .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 637 - 2437 , M - F 9 am - 5 pm CST .
REPAIR DAY CREME BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN This advanced anti - aging daily moisturizer helps repair skin , for smoother , radiant , younger looking complexion while providing environmental protection .
Repair Day Creme Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen helps : • Prevent and diminish the appearance of fine lines and wrinkles with Green Tea Extract • Smooth skin texture with Hydrolyzed Xylan and boost hydration with Argan Oil • Repair the lipid barrier with minerals in Deep Sea Water Direction for use : Apply every morning to cleansed skin after Flawless Skin serum .
DERMATOLOGIST TESTED .
NON COMEDOGENIC .
Product labels laura mercier flawless skin REPAIR DAY CREME BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
