Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses  temporarily relieves minor aches and pains due to  the common cold  headache  toothache  muscular aches  backache  minor pain of arthritis  premenstrual and menstrual cramps  temporarily reduces fever Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take  more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours  with other drugs containing acetaminophen  3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include :  skin reddening  blisters  rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
 with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist  if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if  pain gets worse or lasts more than 10 days  fever gets worse or lasts more than 3 days  new symptoms occur  redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions  do not take more than directed ( see overdose warning ) .
adults and children 12 years of age and over  take 2 caplets every 6 hours while symptoms last  do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor  do not take for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years of age  ask a doctor Other information  Store in a dry place at 15 ° – 30 ° C ( 59 ° – 86 ° F ) corn starch , hypromellose , mineral oil , polyethylene glycol , povidone , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 231 - 4670 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® .
DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING CVS Health Compare to the active ingredient in Extra Strength Tylenol ® * Extra Strength Acetaminophen Caplets 500 mg Pain reliever ; Fever reducer 1000 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
