Active Ingredient Benzoyl Peroxide 10 . 0 % Purpose Acne Treatment Use for the management of acne .
Warnings For external use only .
When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with eyes , lips and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to Benzoyl Peroxide Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
• Sensitivity Test for a New User : Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
if no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Glycerin , Dimethicone , Glyceryl Oleate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Isosorbide Disunflowerseedate , Sodium Hyaluronate , Octyldodecyl PCA , Stearic Acid , Steareth - 21 , Cucumis Sativus Fruit Extract , Allantoin , Polysorbate 60 , Sodium Citrate , Polyhydroxystearic Acid , Panethol , Carbomer , Titanium Dioxide , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Phenoxyethanol , Diethylhexyl Sodium Sulfosuccinate , Ethylhexylglycerin , Tocopheryl Acetate , Aluminum Stearate , Alumina , Sorbitan Isostearate , Citric Acid , Sodium Hydroxide .
How to use : Prep by cleansing skin .
Apply a thin layer to the affected area .
Reapply 1 to 3 times daily , as needed .
Questions or comments ?
Visit us at slmdskincare . com @ slmdskincare Distributed by Skin PS Brands Culver City , CA 90232 Made in USA SLMD Sandra Lee MD Skin Care by Dr . Pimple Popper BP Spot Treatment 10 % Benzoyl Peroxide Acne Treatment 0 . 5 fl .
oz .
/ 15 mL Unit Carton : [ MULTIMEDIA ] Primary Unit : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
