Drug Facts Active ingredients : Purpose Titanium dioxide 7 . 7 % Sunscreen Zinc oxide 3 . 8 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product keep out of eyes , rinse with water to remove • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake well .
Rub in well .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • - After 80 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • - Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • - Protect the products in this container from excessive heat and direct sunlight .
• - May stain some fabrics • - You may report serious adverse reactions to Report Reaction , LLC .
PO Box 22 Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone , Stearoxytrimethylsilane , C30 - 45 Olefin , Phenyl Methicone , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Methicone , Polymethylsilsesquioxane , Dimethiconol , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Triethoxycaprylsilane , Iron Oxides PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 35 g Carton MDSolarSciences SPF 30 + Broad Spectrum Sunscreen Mineral Screen TINTED GEL UVA - UVB SENSITIVE SKIN FORMULA FOR FACE Silky Smooth Application Water Resistant ( 80 min ) Non - Comedogenic ( wo n't clog pores ) Non - greasy • No Fragrance Suited for Acne / Rosacea Prone Skin DEVELOPED BY DERMATOLOGISTS Includes our SolALERT UV Index Card Net Weight 35 g - 1 . 23 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
