DRUG FACTS Active Ingredients Micronizrd Progesterone USP ( Wild Yam ) 7 . 5 % This is a topical cream that contains bio - identical progesterone derived from wild yam .
When applied to the skin it can help balance your hormones and provide temporary relief from menopausal symptoms such as hot flashes .
DIRECTIONS : Apply once or twice a day .
Massage into inner arms , thighs , chest or apply to inner forearm and rub arms together or use as directed by your Physician .
THIS CONTAINER Yields approximately 70 full pumps or 75 mg of bio - identical Progesterone USP ( 7 . 5 % ) per pump .
It also contains Retinol , Vitamin E , Coconut Oil , Shea Butter , and other ingredients to support transdermal bioavailability and overall skin tone .
This is an All Natural product .
Application is intended for external cosmetic use .
WARNING : FOR EXTERNAL COSMETIC USE ONLY .
Discontinue use if irritation or red skin develops , and consult a Physician .
If pregnant , nursing , or if you have a serious medical condition consult a healthcare professional before using this product .
Do not use with any other progesterone or progestins .
Do not use if tamper - evident seal is broken or missing .
California Prop 65 Law requires this statement : This product contains progesterone , a chemical known only to the State of California to cause cancer .
Cease using this product and seek medical attention if skin irritation or other negative reactions occur .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
If pregnant or nursing or if you have a serious medical condition consult a healthcare professional before using this product .
Keep Out of Reach of Children .
Apply once or twice a day .
Massage into inner arms , thighs , chest or apply to inner forearm and rub arms together or use as directed by you physician .
Purified Water Glycerin ( Plant source - kosher ) Aloe Vera Gel Caprylic / Capric Triglyceride Stearic Acid MSM ( Methylsulfonylmethane ) Olive Oil Coconut Oil Isopropyl Palmitate Stearyl Alcohol Vitamin E Blend of Essential oils and herbs ( Natural Preservative ) Radish Extract ( Natural Preservative ) Carbomer Allantoin Shea Butter Sunflower Lecithin Retinol ( vitamin A ) Sodium Bicarbonate Questions ?
care @ biolabspro . com www . biolabspro . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
