Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % , Zinc Oxide 10 . 5 % Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ; wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , ceteareth - 20 , cetearyl alcohol , chlorphenesin , citric acid , cyclopentasiloxane , dimethicone crosspolymer - 3 , disodium EDTA , hydrogenated palm glycerides , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , methylisothiazolinone , PEG - 10 dimethicone , PEG - 40 stearate , pentylene glycol , phenyl trimethicone , polysilicone - 11 , polysorbate 60 , potassium sorbate , sodium benzoate , sodium dihydroxycetyl phosphate , squalane , stearyl alcohol , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , tropolone , ubiquinone , water , xanthan gum Other information Store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Distributed by OMP , Inc . , Long Beach , CA 90806 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Label OBAGI - C ® RX SYSTEM Sun Shield MATTE Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Lotion PA + + + Net wt .
3 oz .
( 85 g . ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
