Active ingredients ( in each 30 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves cold symptoms • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose and sneezing Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • a breathing problem or chronic cough thats lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedative or tranquilizers .
When using this product • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant breast - feeding , ask a health professiuonal before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • keep dosing cup with product • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • take only as directed • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • adults and children 12 years and over : 30 mL every 6 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 30 mL contains ; sodium 29 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Principal Display Panel Compare to active ingredients in Vicks ® NyQuil ® Cough * Night Time Cough all night cough relief Dextromethorphan HBr Doxylamine succinate Relieves : • cough • runny nose • sneezing for ages 12 and over nighttime relief alcohol 10 % FL OZ ( mL ) cherry flavor * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® and NyQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured by : PL Developments 11865 S . Alameda St Lynwood , CA 90262 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
