Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Guaifenesin 100 mg … … … … … … … … … … ............
Expectorant Dextromethorphan HBR 10 mg … … … … … … … … .
Cough suppressant Expectorant Cough Suppresant Uses • Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold and helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive .
Warnings Do not exceed recommended dosage .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent headache , consult a doctor .
Do not use : • this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a doctor .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Keep out of reach of children If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not exceed 6 doses in 24 hours .
Adults and children over 12 years … … … … … ..
2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age … … … … . 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours Children 2 to under 6 years of age … … … … . 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours Children under 2 years of age … … … … … … … … consult your physician Other Information • store this product between ( 15 ° - 30 ° C ) ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive Ingredients citric acid , FD & C red # 33 , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , raspberry flavor , sucrose , water [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
