Drug Facts Active ingredients Purposes Dextromethorphan HBR 20 mg Cough suppressant Phenylephrine HCL 10 mg Nasal decongestant Menthol 8 . 5 mg Oral anesthetic Uses temporarily relieves • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • occasional minor irritation or sore throat Warnings Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma and emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • cough gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • sore mouth symptoms do not improve in 7 days .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs of symptoms .
Directions For adults and children 12 years and over : • Swallow the contents of one bottle every 4 hours Children 4 to under 12 years : • Ask a doctor Children under 4 years : • Do not use Other information • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , citric acid , natural flavors , pectin , purified water , sodium benzoate , sucralose Questions or comments ?
1 - 877 - 958 - 8331 ( Monday - Friday 9 AM - 5 PM PST ) .
You may also report serious side effects to this number .
Distributed by First Aid Shot Therapy ® Burlingame , CA 94010 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 mL Bottle Label COLD FAST – LIQUID – RELIEF ® FIRST AID SHOT THERAPY ® ELDERBERRY & MENTHOL FDA COMPLIANT dextromethorphan , phenylephrine & menthol ; cough suppressant , nasal decongestant , oral anesthetic 1 . 35 FL OZ ( 40 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
