Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Cetirizine hydrochloride USP 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions Tablet melts in mouth .
Can be taken with or without water .
adults and children 6 years and over one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
• do not use if carton or blister unit is opened or broken • see side panel for lot number and expiration date Inactive ingredients betadex , citric acid anhydrous , colloidal silicon dioxide , crospovidone , dl - alpha - tocopherol , hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , maize maltodextrin , mannitol , microcrystalline cellulose , natural flavourings , sodium bicarbonate , sodium starch glycolate and sucralose .
Questions or comments ?
call 1 - 855 - 274 - 4122 ( Monday - Friday 8 : 30 AM to 5 : 00 PM EST ) Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Made in India Code : AP / DRUGS / 04 / 2016 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 mg ( 24 Orally Disintegrating Tablets ) Blister Carton CVSHealth ® Compare to the active ingredient in Zyrtec ® Allergy * Indoor & Outdoor Allergies NDC 69842 - 234 - 76 Original Prescription Strength Allergy CETIRIZINE HYDROCHLORIDE ORALLY DISINTEGRATING TABLETS , USP 10 mg Antihistamine Dissolve Tabs 24 HOUR 24 HOUR Relief of : • Sneezing • Runny nose • Itchy , watery eyes • Itchy throat or nose 24 TABLETS Melts In Your Mouth ORANGE FLAVOR Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
