Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery • drowsiness will occur Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information store at room temperature croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , mineral oil , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
( 800 ) 231 - 4670 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® PM Extra Strength .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DIST BY CAH , DUBLIN , OH 43017 1 - 800 - 200 - 6313 © 2018 Cardinal Health 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied LEADER TM NDC 7000 - 0411 - 3 Extra Strength Acetaminophen PM Acetaminophen , 500 mg Diphenhydramine HCl , 25 mg Pain Reliever / Nighttime Sleep - Aid Non - Habit Forming COMPARE TO TYLENOL ® PM EXTRA STRENGTH active ingredients * 100 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
