Active Ingredients Titanium Dioxide 3 . 1 % Zinc Oxide 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive Ingredients water , caprylic / capric triglyceride , isohexadecane , butyloctyl salicylate , octyldodecyl citrate crosspolymer , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , lauryl PEG - 8 dimethicone , C30 - 38 olefin / isopropyl maleate / MA copolymer , sodium chloride , ethylhexyl methoxycrylene , dimethicone , caprylyl glycol , PEG - 8 , silica , triethoxycaprylylsilane , glycerin , sodium citrate , tocopheryl acetate , aloe barbadensis leaf juice , propanediol , pentylene glycol , phenethyl alcohol Label CVS CHILDREN ' S SPF50 LOTION 8 . 0 fl oz ( 237 mL ) NDC : 69842 - 289 - 05 [ MULTIMEDIA ] CVS BABY ' S SPF50 LOTION 8 . 0 fl oz ( 237 mL ) NDC : 69842 - 289 - 05 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
