Sunscreen Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every two hours if skin is exposed to sun .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 25 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
For external use only .
Children under 6 months of age : ask a doctor When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash and irritation develops and lasts .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
You may report serious adverse reactions to 705 5 th Avenue S , Suite 200 , Seattle WA 98104 Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isononyl Isononanoate , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Kernel Oil , Cylcopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Glycine Soja ( Soybean ) Sterols , VP / Eicosene Copolymer , Superoxide Dismutase , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Ubiquinone , Ceramide 2 , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , PEG - 10 Dimethicone , Palmitoyl Oligopeptide , Tribehenin , Hydrogenated Lecithin , Polysorbate 20 , Glycerin , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Caprylic / Capric Triglyceride , Methicone , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Alumina , Aluminum Stearate , Polyhydroxystearic Acid , Xanthan Gum , Sorbitan Stearate , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
Titanium Dioxide 3 . 85 % Zinc Oxide 3 . 12 % [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
