Zinc Oxide 6 . 0 % Titanium Dioxide 2 . 32 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply as needed or after towl drying , swimming or perspiring .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 25 or greater and other sun protection measures including : - limit time in the sun , espcially from 10 a . m . - 2 p .
m . - wear lnog - sleeve shirt , pants , sunglasses and a hat .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When usnig this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash and irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Other Information Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
You may report serious adverse reactions to 705 5 th Avenue South , Suite 200 , Seattle , WA 98104 .
Water ( Aqua ) , Ethylhexyl Palmitate , Cyclomethicone , Dimethicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polysorbate 80 , Caprylyl Methicone , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Cetyl Alcohol , Propylene Glycol , Polyglyceryl - 6 Isostearate , Allantoin , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Alumina , Aloe Barbadensis ( Aloe ) Leaf Juice , Glycerin , Panthenol , Algae Extract , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Triethoxysilylethyl Poldimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Butylene Glycol , Diethylhexyl Carbonate , Triethoxycaprylylsilane , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
