Active ingredient 5 % Coal tar topical solution USP ( 1 % Coal tar ) Purpose Anti - dandruff , Anti - seborrheic dermatitis , Anti - psoriasis Use controls the symoptoms of : • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body When using this product • do not get into eyes .
If contact occurrs , rinse eyes thoroughly with water • use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application • do not use for prolonged periods without consulting a doctor • do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after reqular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
California Proposition 65 Warning This product contains chemicals know in the State of California to cause cancer .
Directions • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor • wet hair thoroughly • massage shampoo into scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • rinse and repeat Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , cocamidipropyl betaine , polysorbate 20 , laureth - 4 , bishydroxyethly dihydroxypropyl stearammonium chloride , PEG - 120 methyl glucose dioleate , tetrasodium EDTA , citric acid , fragrance , methylparaben , propylparaben , caramel , red - 4 Questions or comments ?
1 - ( 800 ) - 748 - 3243 COAL TAR therapeutic DANDRUFF SHAMPOO EXTRA STRENGTH Controls the Symptoms of Dandruff , Psoriasis & Seborrheic Dermatitis With 5 % Coal Tar Topical Solution USP ( 1 % Coal Tar ) * This product is not manufactured or distributed by the Neutorgena T / Gel Therapeutic Shampoo Extra Strength .
DISTRIBUTED BY : RITE AID 30 HUNTER LANE CAMP HILL , PA 17011 MADE IN THE U . S . A . WITH FOREIGN AND DOMESTIC COMPONENTS look great feel great 100 % GUARANTEE or your money back principal display panel daylogic COAL TAR therapeutic DANDRUFF SHAMPOO EXTRA STRENGTH Controls the Symptoms of Dandruff , Psoriasis & Seborrheic Dermatitis With 5 % Coal Tar Topical Solution USP ( 1 % Coal Tar ) Compare to Neutrogena T / Gel * 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
