Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed release action , this product will not provide fast relieve of headache or symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because the symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Asiprin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
Ths chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug take other drugs containing prescription of nonprescription NSAIDS [ aspirin , ibuprofin , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin , or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • you have asthma • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more that 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling present in the painful area • new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : • take 4 to 8 tablets every 4 hours while symptoms last • do not take more than 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at room temperature 15 º - 30 ºC ( 59 º - 86 ºF ) • read all product information before using Inactive ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C yellow # 10 al lake , FD & C yellow # 6 al lake , iron oxide ochre , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 225 - 6999 Monday to Friday 9 AM to 5 PM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
