Active ingredient ( in each caplet ) CHLORPHENIRAMINE MALEATE 2 . 0 mg PHENYLEPHRINE HYDROCHLORIDE 5 . 0 mg ACETAMINOPHEN 500 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • headache • sinus congestion and pressure • nasal congestion • runny nose and sneezing • minor aches and pains • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • helps clear nasal passages • helps decongest sinus openings and passages Warnings • Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition . otc If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 - 6 hours • swallow whole – do not crush , chew or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours children under 12 years • ask a doctor Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , FD & C red 40 , flavors , glycerin , microrocrystalline cellulose , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucrose , xanthan gum Desfiol - Ito [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
