Active ingredients Capsicum extract 0 . 025 % as Capsaicin Menthol 1 . 25 % Purpose Topical analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only Do not use • on wounds or damaged skin • with a heating pad • if you are allergic to any ingredients of this product When using this product • do not use otherwise than as directed • avoid contact with the eyes , mucous membranes or rashes • do not bandage tightly • discontinue use at least 1 hour before a bath or shower • do not use immediately after a bath or shower Stop use and ask a doctor if • rash , itching or excessive skin irritation develops • conditions worsen • symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : • clean and dry affected area • remove film from patch and apply to the skin ( see illustration ) • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • remove patch from the skin after at most 8 hours ' application Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • avoid storing product in direct sunlight • protect product from excessive moisture Inactive ingredients aluminum silicate , edetate disodium , gelatin , glycerin , magnesium aluminometasilicate , oleyl alcohol , polyacrylic acid , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , sodium polyacrylate , sorbitan monooleate , tartaric acid , titanium dioxide , water Questions or comments ?
Toll free 1 - 800 - 826 - 8861 www . salonpas . us Principal Display Panel LARGE NDC # 46581 - 890 - 03 for minor aches and pain relief • Shoulder • Upper Back • Lower Back Salonpas pain relieving GEL - PATCH HOT - L Capsaicin 0 . 025 % Menthol 1 . 25 % LASTS UP TO 8 HOURS Pain Relieving Ointment on a Breathable Cloth STRETCHABLE 3 patches 3 15 / 16 X 7 7 / 8 ( 10 cm X 20 cm ) Hisamitsu [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
