Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp . )
Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Guaifenesin .....................
Expectorant Phenylephrine ........ Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold .
Warnings : • Do not exceed recommended dosage • If nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs , discontinue use and consult a doctor .
Do not use this product • for persistant or chronic cough , such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a Doctor • if you are now taking a prescription Monoamineoxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
• if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a Doctor .
Stop use and ask a Doctor • A persistent cough may be a sign of a serious condition ; • If cough persists for more than one week , tend to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent headache ; • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , contact a physician or Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed more than 6 doses for children and adults in a 24 - hour period .
Adults and Children 12 years of age and over 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age Ask a doctor Other information • Store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Tamper evident : Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive ingredients : citric acid , glycerin , garpe flavor , methylparaben ( as preservative ) , propylene glycol , propylparaben ( as preservative ) , purified water , sodium citrate , sucralose , xanthan gum Questions or Comments ?
customer . service @ lablopez . com . sv Product Labeling NDC 76864 - 209 - 02 Baczol ® EXPECTORANT Guaifenesin • Expectorant Phenylephrine HCl • Nasal Decongestant Fruit Flavor • Sugar FREE • Alcohol FREE 4 fl .
oz .
Manufactured For : Laboratorios López , S . A . de C . V . Boulevard del Ejército Nacional , Km .
5 1 / 2 , Soyapango , San Salvador , , El Salvador , C . A . Lot : Rev . 07 / 2020 Exp .
Date : Carton [ MULTIMEDIA ] Bottle [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
