sunscreen sprays Active Ingredient ( s ) ETHYLHEXYL METHOXYCINNAMATE 5 % w / w .
Purpose : Sunscreen Purpose Sunscreen , sunscreen sprays Use Helps prevent sunburn . If used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings Spray away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution : Flammable .
Contents under pressure .
Do not use near fire , heat or while smoking .
Do not puncture or incinerate . Store at temperature below 120 F ( 48 ℃ ) .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions Shake well before use .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure and rub into skin .
Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply .
Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
Do not apply in windy conditions .
Use in well - ventilated area .
Reapply : After 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying , or at least every 2 hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information : protect this product from excessive heat and direct sun ; may stain some fabrics .
Other information Uses : Helps prevent sunburn ; if used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Inactive ingredients Butane , propane , isobutene , water , cyclopentasiloxane , isohexadecane , alcohol , zincoxide , silica , triethoxycaprylylsilane cyclopentasiloxane , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , dimethicone , methylene bis - benzotriazolyl tetramethylbutylphenol , decyl glucoside , propylene glycol , xanthan gum , C12 - 15 alkyl benzoate , phenylbenzimidazole sulfonic acid , dioctyldodecyl lauroyl glutamate , polysilicone - 15 , sodium chloride , sodium hydroxide , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , butylene glycol , centella asiatica extract , polygonum cuspidatum root extract , polygonum cuspidatum root extract , scutellaria baicalensis root extract , camellia sinensis leaf extract , glycyrrhiza glabra , ( licorice ) root extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , 1 , 2 - hexanediol , phenoxyethanol , citrus paradisi ( grapefruit ) peel oil , tocopherol , disodium edta Package Label - Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
