Active ingredients Octinoxate 6 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 4 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 9 % Zinc Oxide 2 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging cause by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight Inactive ingredients Water , Glyceryl Stearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Isopropyl Myristate , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetyl Alcohol , Sodium Cetearyl Sulfate , Squalane , Dimethicone , Phenoxyethanol , Methyl Methacrylate / Glycol Dimethacrylate Crosspolymer , Cetearyl Glucoside , Xanthan Gum , Chlorphenesin , Bentonite , Retinol , Polysorbate 20 , Sodium Polyacrylate , BHT , Picea Abies Wood Extract , Ethylhexylglycerin , Sodium Borate , Silica , Panthenol , Polyhydroxystearic Acid , Arginine , Tocopheryl Acetate , Alumina , Copper Tripeptide - 1 , Hydrolyzed Soy Protein , Glycine , Sorbitol , Ascorbic Acid , Disodium EDTA , Propyl Gallate Principal Display Panel - Carton Label CVS pharmacy ® age renewal firming & hydrating moisturizer SPF 30 Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen 90 % saw reduction in the appearance of fine lines With retinol SR & copper Dermatologist tested Paraben free UVA / UVB protection Compare to Neutrogena ® Ageless Intensives ® Firming Moisture * NET WET 1 . 8 OZ ( 51 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Bottle Label CVS pharmacy ® age renewal firming & hydrating moisturizer SPF 30 Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen 90 % saw reduction in the appearance of fine lines With retinol SR & copper Dermatologist tested Paraben free UVA / UVB protection NET WET 1 . 8 OZ ( 51 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
