Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) ......................................................................................... pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ headache ■ muscular aches ■ backache ■ minor pain of arthritis ■ toothache ■ menstrual cramps ■ common cold ■ temporarily reduces fever Warnings Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock ■ skin reddening ■ blisters .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach Bleeding Warning : This product contains a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing an NSAID [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed .
Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor use if you have : ■ problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ stomach problems that last or come back , such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ■ ulcers ■ bleeding problems ■ high blood pressure ■ heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ taken a diuretic ■ reached age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are : ■ taking any other drug containing as NSAID ( prescription or non - prescription ) ■ taking a blood thinning ( anti - coagulated ) or steroid drug ■ under a doctor ’ s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product : ■ take with food or milk if stomach upset occurs ■ long term continuous use may increase the risk of heart attack or stroke .
Stop use and ask a doctor if : ■ you feel faint , vomit blood or have bloody or black stools .
These are signs of stomach bleeding ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ stomach pain or upset gets worse or lasts ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specially directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years and older do not take more than directed - the smallest effective dose should be used - take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist - If pain or fever does not respond to 1 tablet take a 2 nd tablet - do not exceed 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor Children under 12 years of age do not use unless directed by a doctor Other Information : ■ Tamper Evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened ■ Store at controlled room temperature 15 ˚ to 30 ˚ C ( 59 ˚ to 86 ˚ F ) ■ Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients : Colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , iron oxide red , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , pregelantinized starch , talc , titanium dioxide .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
