Active Ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg Caffeine 65 mg Purpose pain reliever / fever reducer , adjuvant Uses : temporarily relieves minor aches and pains associated with ■ headaches ■ colds ■ a toothache ■ minor arthritis pain ■ muscular aches ■ menstrual cramps ■ a backache Warnings : Reye ’ s syndrome : Children and teenagers should not use this medicine for chickenpox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Liver Warning This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : ■ you take more than 8 tablets in 24 hours ■ you take with other drugs containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) ■ you have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach Bleeding Warning : This product contains a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAIDs ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood - thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ are age 60 or older ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take with other drugs containing an NSAID ■ you take more or for a longer time than directed .
Do not use : ■ if you are allergic to aspirin ■ with any other pain reliever / fever reducer ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor ■ with any other product containing acetaminophen ■ with large amounts of caffeinated products Ask a doctor before use if you have : ■ asthma , liver , kidney , high blood pressure or heart disease ■ stomach problems ( such as heartburn , upset or painful stomach ) ■ gastric ulcers ■ bleeding problems ■ taking a diuretic ■ or if the stomach bleeding warning applies to you Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ■ anticoagulation ( thinning of blood ) ■ diabetes ■ gout ■ arthritis ■ with other drugs or conditions When using this product do not exceed the recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : ■ ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ pain or fever persists or worsens ■ new symptoms occur ■ allergic reaction , redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding a baby , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 6 hours as needed , with a full glass of water .
Do not exceed 8 tablets in any 24 hour period Children under 12 years : Ask a doctor Other Information : ■ Tamper Evident .
Do not use if a packet is torn , cut or opened ■ Store at controlled room temperature 15 ˚ to 30 ˚ C ( 59 ˚ to 86 ˚ F ) ■ Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients : hypromellose * , maltodextrin * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol * , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid , titanium dioxide * * contains one or more of these ingredients [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
