Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 % Purpose Nasal decongestant Uses For the temporary relief of nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies Warnings Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not exceed recommended dosage • • do not use for more than 3 days .
use only as directed .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • • the use of this container by more than one person may spread infection • • frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults and children 12 years of age & older : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 4 hours • • children under 12 years of age : ask a doctor • • Use instructions : with head in a normal , upright position , put atomizer tip into nostril .
Squeeze bottle with firm , quick pressure while inhaling .
Wipe nozzle clean after each use .
Other information • • store at room Temperature • • container is filled to proper level for best spray action Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid , purified water , sodium chloride , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to 4 - Way ® Fast Acting Nasal Spray active ingredient * NDC 37808 - 728 - 30 H . E . B ® Nasal Spray Phenylephrine Hydrochloride 1 % Nasal Decongestant Relief of : • • Nasal Congestion • • Sinus Congestion • • Sinus Pressure • • Swollen Nasal Membranes 1 FL OZ ( 30 mL ) DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS TORN OR MISSING MADE WITH PRIDE & CARE FOR H - E - B ® SAN ANTONIO , TX 78204 H - E - B ® 100 % GUARANTEE promise If you aren ’ t completely pleases with this product , we ’ ll be happy to replace it or refund your money .
You have our word on it .
Keep this carton for future reference on full labeling .
* This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . , the owner of the registered trademark 4 - Way ® Fast Acting Nasal Spray .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
