Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , 5 mg Guaifenesin , 50 mg Pseudoephedrine HCl , 15 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses : temporarily : • relieves nasal congestion due to common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores freer breathing through the nose • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants Warnings : • A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
• Do not exceed recommended dosage .
If nervousness , dizziness , or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor .
Do not : • give this product for persistent or chronic cough such as occurs with asthma or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor • use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional condition , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• give this product to a child who has heart disease , high blood pressure , thyroid disease , or diabetes unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast – feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any sign or symptoms .
Directions : • Children 6 - 12 years , Take 2 teaspoons ( 10 ml ) every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 8 teaspoons in 24 hours , or as directed by a doctor .
• Children 2 - 6 years , Take 1 teaspoon ( 5 ml ) every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 4 teaspoons in 24 hours , or as directed by a doctor .
• Children under 2 years of age : consult a doctor .
Other Information • Tamper Evident : Do not use if inner seal is torn , cut , or opened .
• Store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Avoid excessive heat or humidity .
Inactive Ingredients : citric acid , flavor , glycerin , methyl paraben , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sodium citrate , sucralose Contains the same active ingredients as Tusnel ® Pediatric * Dextromethorphan HBr COUGH SUPPRESSANT Guaifenesin EXPECTORANT Pseudoephedrine HCl NASAL DECONGESTANT ALCOHOL FREE COST – EFFECTIVE SOLUTIONS Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc , Dorado , PR 00646 , Tel : ( 787 ) 608 - 0882 * Tusnel ® Pediatric is a registered trademark of Llorens Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Llorens Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
