DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgel ) Daytime Sinus Relief Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Active ingredients ( in each softgel ) Nighttime Sinus Relief Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purposes Daytime Sinus Relief Pain reliever Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Purposes Nighttime Sinus Relief Pain reliever Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : cough minor aches and pains headache nasal congestion sinus congestion and pressure runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
( Daytime only ) • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma ( Nighttime only ) • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • avoid alcoholic drinks ( Nighttime only ) • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 softgels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 softgels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use OTHER INFORMATION other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients ( Daytime only ) FD & C yellow no . 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide , purified water .
Inactive ingredients ( Nighttime only ) FD & C blue no . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide , purified water Questions ? call 1 - 877 - 290 - 4008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
