Drug Facts Active ingredients Purposes Phenylephrine HCl 0 . 25 % Hemorrhoidal ( anorectal ) Gel Hamamelis Virginiana ( witch hazel ) 50 % Hemorrhoidal ( anorectal ) Gel Uses • temporarily relieves anorectal itching and discomfort associated with hemorrhoids or anorectal disorders • temporarily reduces the swelling associated with irriation in hemorrhoids and other anorectal disorders • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • aids in protecting irritated anorectal areas • temporary relief of burning Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty urinating due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for high blood pressure or depression When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • bleeding occurs • the condition worsens or does not improve within 7 days .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions Adults : • when practical , cleanse affected area by patting or blotting with appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with tissue or soft cloth before applying gel .
• apply externally to affected area up to 4 times daily or after each bowel movement • Children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • close cap tightly after use • Tamper Evident : DO NOT USE IF SEAL ON TUBE IS PUNCTURED OR MISSING .
Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , benzophenone - 4 , disodium EDTA , hydroxyethylcellulose , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate Questions or comments ?
866 - 323 - 0107 or www . natureplex . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 . 5 g Tube Box NDC 67234 - 024 - 01 Natureplex ™ Anesthetic HEMORRHOIDAL Cooling Gel With Soothing Aloe NET WT .
0 . 9 Oz .
( 25 . 5 g ) Fast Cooling Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
