DRUG FACTS Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 0 % sunscreen Octisalate 2 . 0 % sunscreen Oxybenzone 3 . 0 % sunscreen Titanium Dioxide 1 . 8 % sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings Sun Cancer / Skin Aging Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : ask a doctor .
Inactive Ingredients Aqua / Water , Glycol Stearate SE , Propylene Glycol , Cetyl Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cetearyl Alcohol , Dicetyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , DEA - Cetyl Phosphate , Acetyl Glucosamine , Saccharide Isomerate , Sodium Hyaluronate , Butylene Glycol , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Squalane , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Nelumbo Nucifera ( Sacred Lotus ) Seed Extract [ 1 ] , Camellia Sinensis Leaf Extract , Pinus Strobus Bark Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Glycerin , Catalase , Superoxide Dismutase , Cyclomethicone , Sodium Carboxymethyl Beta - Glucan , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Hydrolyzed Soy Flour , Ubiquinone , Soy Isoflavones , Retinyl Palmitate , Cholecalciferol , Beta - Carotene , Diazolidinyl Urea , Methylparaben , Propylparaben , Hydroxyethylcellulose , Tetrasodium EDTA .
[ 1 ] U . S . Patent # 5 , 925 , 348 & # 6 , 468 , 564 .
Questions or Comments ?
( 800 ) 327 - 4660 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 34 g Jar Label Newly Improved Formula Estro - Lift ® Day Therapy Moisturizer & SPF 30 Sunscreen Helps protect skin from photo - aging & sun damage with SPF 30 .
Firming plant extracts are combined with powerful antioxidants , vitamins , enzymes , and Clientele ' s age - defying Sacred Lotus Seed Extract to moisturize , firm , and beautify your skin .
CLIENTELE ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
