Active ingredients Titanium Dioxide 4 . 9 % , Zinc Oxide 4 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients Water , Isohexadecane , Butyloctyl Salicylate , Dimethicone , Cetyl Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , VP / Eicosene Copolymer , Trimethylsiloxysilicate , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Trisiloxane , Dimethicone PEG - 8 Laurate , Butylene Glycol , Polysorbate 60 , Hydrated Silica , Ceramide 3 , Ceramide 6 - II , Ceramide 1 , Cholesterol , Phytosphingosine , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Ascorbic Acid , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Beeswax , Behenyl Alcohol , Benzyl Alcohol , Stearic Acid , Bisabolol , Dipotassium Glycyrrhizate , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Hydroxyethyl Acrylate / sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Pantothenic Acid , PEG - 8 , Xanthan Gum , Polyaminopropyl Biguanide , Polymethyl Methacrylate , Alumina , Potassium Sorbate , Retinyl Palmitate , Sodium Lauroyl Lactylate , Carbomer , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Methicone , Methylisothiazolinone , Castor Oil Phosphate , Triethoxycaprylylsilane .
Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
