Active ingredient ( in each tablet ) Purpose Aspirin 325 mg ( NSAID * ) ............................. Pain reliever * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • for the temporary relief of minor aches and pains due to • • headache • colds • muscle pain • menstrual pain • toothache • minor pain of arthritis • or as directed by your doctor Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea or vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may inclue : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have not been drinking fluids Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drugs • under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours while symptoms last .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , D - C yellow # 10 aluminum lake , FD - C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , mineral oil , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions ?
To Report Adverse Drug Event Call : ( 800 ) 616 - 2471 Repackaging Information Please reference the Product Characteristics section listed below for a description of individual tablets or capsules .
This drug product has been received by Aphena Pharma - TN in a manufacturer or distributor packaged configuration and repackaged in full compliance with all applicable cGMP regulations .
The package configurations available from Aphena are listed below : Count 325 mg 30 67544 - 468 - 30 Store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
Dispense in a tight light - resistant container as defined by USP .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Repackaged by : [ MULTIMEDIA ] Cookeville , TN 38506 20130604 AW [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 325 mg NDC 67544 - 468 - Aspirin EC 325 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
