Active ingredient Salicylic Acid , 3 % Purpose Psoriasis and seborrheic dermatitis treatment Uses Relieves and helps prevent recurrence of scalp • • itching • • irritation • • redness • • flaking • • scaling due to psoriasis and seborrheic dermatitis Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have psoriasis that covers a large area of the body When using this product • • avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water Stop use and ask a doctor • • if condition worsens or does not improve after regular use as directed Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • completely wet hair • • apply liberally onto scalp • • leave in for minimum 2 - 3 minutes • • rinse and reapply as needed • • for optimum results , use twice weekly or as directed by doctor Inactive Ingredients water , ammonium lauryl sulfate , sodium laureth sulfate , propylene glycol , cocamidopropyl betaine , lauryl glucoside , coco - glucoside , glyceryl oleate , PEG - 150 pentaerythrityl tetrastearate , PEG - 6 caprylic / capric glycerides , sodium hydroxide , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , zinc PCA , disodium EDTA , aleurites moluccana ( kukui nut ) seed oil , rheum palmatum root / stalk ( rhubarb ) extract , camellia sinensis ( green tea ) leaf extract , carthamus tinctorius ( safflower ) flower extract .
Package / Label Principal Display Panel CVS pharmacy ™ psoriasis medicated shampoo plus conditioner Fast , soothing relief Eliminates dry skin scalp buildup Helps relieve scalp itch by restoring moisture Non - greasy & fragrance free 3 % salicylic acid Compare to the active ingredient in Dermarest ™ Psoriasis Medicated Shampoo Plus Conditioner * 8 FL OZ ( 236 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Del Pharmaceuticals , Inc . , owner of the registered trademark Dermarest ™ .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2014 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Made in Israel V - 31452 HX134 17 C1 CVS ® Quality Money Back Guarantee CVS / pharmacy ™ Psoriasis Medicated Shampoo Plus Conditioner provides fast , soothing relief and eliminates the dry skin scalp buildup associated with psoriasis .
Its non - greasy and fragrance free formula restores moisture for clean , manageable hair .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
