Active ingredient ( w / w ) Zinc Oxide 20 . 5 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on broken skin .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
Topical .
If swallowed , call a poison control centre or get medical help right away .
Directions Adults , adolescents , and children over 6 months of age • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply : • at least 2 hours • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . and • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain surfaces and fabrics .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Aqua / Water / Eau , Bambusa Arundinacea Stem Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Dilauryl Citrate , Ethylhexylglycerin , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Gluconolactone , Glycerin , Hydrogenated Methyl Abietate , Isopropyl Palmitate , Lauryl Glucoside , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Methylcellulose , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 4 Laurate , Polyhydroxystearic Acid , Populus Tremuloides Bark Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Lauryl Glucose Carboxylate , Sodium Phytate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Laurate , Tocopherol , Xanthan Gum Questions ?
1 - 800 - ENDURES or visit www . tilley . com SPF 40 Tilley Ensurables BROAD SPECTRUM UVA / UVB PROTECTION MINERAL SUNSCREEN WATER / SWEAT RESISTANT ( 40 MIN ) Net Wt .
5 oz .
( 142 g ) Refer to attachment , Label - Tilley SPF 40 for label artwork .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
