Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 7 . 5 % ) , Octisalate ( 4 % ) , Oxybenzone ( 4 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • provides moderate protection against sunburn Warnings • For external use only When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• use in the morning after cleansing and toning .
Apply small amounts using the fingertips and spreading with upward , circular movements .
Rub gently until absorbed completely .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
• moderate sun protection product .
Other information • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , c12 - 15 alkyl benzoate , pisum sativum ( pea ) extract , cyclohexasiloxane , dimethicone , butylene glycol , cetearyl alcohol , erythritol , hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer , phenoxyethanol , sodium acrylate / acryloyldimethyltaurate / dimethylacrylamide crosspolymer , c20 - 22 alkyl phosphate , propyleneglycol , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldymethyl taurate copolymer , glyceryl stearate , c20 - 22 alcohols , triethanolamine , isohexadecane , methylparaben , parfum ( fragance ) , c14 - 22 alcohols , cetearyl glucoside , butylparaben , cyclopentasiloxane , chlorphenesin , propylparaben , xanthan gum , disodium edta , acrylates / c10 - 30 alkylacrilate crosspolymer , sorbic acid , polysorbate 60 , c12 - 20 alkyl glucoside , glycerin , hydrolized algin , ethylparaben , chlorella vulgaris extract , maris aqua ( sea water ) , isobutylparaben , silica , homarine hcl , rubus chamaemorus fruit extract .
USA : Distributed by Ventura International Ltd , San Francisco , CA 94111 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Carton L ' BEL PARIS HYDRA CALME SPF 15 intensive moisturizing facial lotion SPF 15 30 ml e ( 1 fl . oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
