Tylo Arthritis ( Acetaminophen ) 650 mg Drug Facts Active Ingredient Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • arthritis • headache • muscular aches • temporarily reduces fever • the common cold • toothache • backache • menstrual cramps Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin or any other blood thinner .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms appear • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) .
• take 2 caplets every 8 hours with water .
• Swallow whole — do not crush , chew , split or dissolve .
• Do not take more than 6 caplets in 24 hours .
• Do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
Children • Under 18 years of age ask a doctor .
Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if neck wrap is broken or missing • see end panel for lot number and expiration date Inactive ingredients • Povidone , Pregelatinized Starch , Crosspovidone , Stearic Acid , Titanium Dioxide , Carnauba Wax , Hypromellose , Polyethylene Glycol .
Questions or comments ?
call toll free 1 - 855 - 470 - 6722 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
