Drug facts Active ingredient Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Nasal Decongestant Uses Tempoarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiroty allergies • temporaily relieves sinus congestion and pressure • Shrinks swollen membranes so you can breathe more freely Ask a doctor before use if you have • heart diease • high blood pressure • diabetes • thyiod diease • trouble urinating due to enlarged rostate gland .
• Do not use more than directed • do not use for more than three days , Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur .
• use of this container by more than one person may spread infection .
Stop use and as a doctor symptoms persist ask a health professional before use .
if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • aduts and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• Children under 6 years of age : ask a doctor To use : Shake well before use .
Hold white tabs , press grooved area of cap firmly and turn counter clockwise .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle wth thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Questions or comments 1 - 800 - 925 - 4733 Inactive Ingredients Purified water , Polysorbate 80 , Sorbitol Solution 70 % , Edetate Disodium USP , Citric Acid Anhydrous Powder , Sodium Citrate anhydrous , Benzyl Alcohol , Benzalkonium Chloride 50 % PRINCIPAL PANEL 0 . 5 FLOZ BOTTLE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - CARTON [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
