Active ingredients Titanium dioxide 4 . 9 % Zinc oxide 4 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply : • • after 40 minutes of swimming or sweating • • immediately after towel drying • • at least every 2 hours • • children under 6 months : ask a doctor • • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , cetyl dimethicone , dimethicone , styrene / acrylates copolymer , trimethylsiloxysilicate , dimethicone PEG - 8 laurate , isohexadecane , butylene glycol , polysorbate 60 , trisiloxane , arachidyl alcohol , polyhydroxystearic acid , hydrated silica , ceramide 3 , ceramide 6 - II , ceramide 1 , niacinamide , cholesterol , phytosphingosine , PEG - 100 stearate , glyceryl stearate , ascorbic acid , avena sativa ( oat ) kernel extract , arachidyl glucoside , beeswax , behenyl alcohol , benzyl alcohol , stearic acid , bisabolol , dipotassium glycyrrhizate , ethylhexylglycerin , glycerin , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , pantothenic acid / yeast polypeptide , PEG - 8 , xanthan gum , polyaminopropyl biguanide , polymethyl methacrylate , alumina , potassium sorbate , retinyl palmitate , sodium lauroyl lactylate , carbomer , tocopheryl acetate , BHT , disodium EDTA , methicone , methylisothiazolinone , triethoxycaprylylsilane Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
Toll - free number 1 - 888 - 768 - 2915 www . cerave . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
