Aspirin Delayed Release Tablets , USP 81 MG Low Dose Safety Coated Aspirin Drug Facts Active Ingredient Aspirin 81 mg ( NSAID ) ** ** nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed release action , this product will not provide fast relief of headaches or other sypmtoms needing immediate relief .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • hives Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask your doctor before use • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease or asthma • you are taking a diuretic Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask doctor if an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use this product if printed safety seal under cap is torn or missing .
Aspirin is not appropriate for everyone , so be sure to talk to your doctor before you begin an aspirin regimen .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor .
Other information • save carton for full directions and warnings • store at room temperature Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , Pregelatinized Starch , Povidone ( PVP ) , D & C Yellow # 10 al lake , FD & C Yellow # 6 al lake , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , stearic acid , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
call 1 - 855 - 314 - 1850 Aspirin Delayed Release Tablets , USP 81 mg Enteric - Coated Yellow [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
