Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 2 . 8 % Sunscreen Zinc Oxide 5 . 3 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Works best on moisturized skin .
• Reapply at least every two hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Ethylhexyl Hydroxystearate Benzoate , Glycerin , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Water , Salicylic Acid , Dimethicone , Tocopheryl Acetate , Hydrolyzed Rice Protein , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Protein , Spirulina Maxima Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Palmaria Palmata Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Beta - Glucan , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Melissa Officinalis Leaf Powder , Stearic Acid , Dimethiconol , Cyclohexasiloxane , Triethoxycaprylylsilane , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Peel Oil , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Flower Oil , Cananga Odorata Flower Oil , Cymbopogon Schoenanthus Oil , Cupressus Sempervirens Oil , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Sodium Benzoate , Mica , Aluminum Hydroxide , Citral , Farnesol , Geraniol , Limonene , Linalool , Bismuth Oxychloride ( CI 77163 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 866 . 426 . 5673 Distributed in USA by Colorescience ® Carlsbad , CA 92011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton colorescience ® MATTIFYING PERFECTOR 3 - IN - 1 FACE PRIMER Helps control oil Shine - free Minimizes pore appearance 20 Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen 1 fl .
oz .
/ 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
