Drug Facts Active Ingredients : Menthol 0 . 2 % Swertia japonica extract 0 . 5 % Tocopheryl acetate 0 . 1 % Pyridoxine HCl 0 . 1 % Purpose scalp protective nourishment Keep out of Reach of Children Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indication & Usage Directions ■ Apply proper amount of this product ensuring even distribution and massage the scalp with your fingers for 10 to 30 seconds .
■ Do not need to wash out .
■ Use constantly at least twice a day , in the morning and night .
■ For some persons , it may take at least 4 months for results to be seen .
Warnings Warning For external use only Do not use ■ If you use other medications on the scalp .
■ If you have heart disease .
When using this product ■ Do not apply on other parts of the body ■ Avoid contact with the eyes .
In case of accidental contact , rinse eyes with large amounts of cool tap water ■ If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Dosage & Administration Uses ■ This product is fortified with nutrients for the scalp , helps to make hair thick and strong , also gives volume and shine .
Inactive Ingredient Water , Alcohol , Lawsonia Inermis Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Panax Ginseng Root Extract , Vitex Trifolia Fruit Extract , Angelica Gigas Root Extract , Angelica Dahurica Root Extract , Rheum Undulatum Root / Stalk / Stem Extract , Eclipta Prostrata Extract , Hinokitiol , Dipotassium Glycyrrhizate , Quinine , O - Cymen - 5 - Ol , Citric Acid , Tetrasodium EDTA , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Zizyphus Jujuba Fruit Extract , Hydrolyzed Keratin , Hydrolyzed Silk , Ethanolamine , Cysteine HCI , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Inonotus Obliquus ( Mushroom ) Extract , Ganoderma Lucidum ( Mushroom ) Extract , Thuja Orientalis Leaf Extract , Ulmus Davidiana Root Extract , Isatis Tinctoria Root Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Hydrogenated Lecithin , Caprylic / Capric Triglyceride , Cocoyl Glutamic Acid , Centaurea Cyanus Flower Water , Salvia Officinalis ( Sage ) Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Water , Salvia Miltiorrhiza Root Extract , Morus Alba Leaf Extract , Morus Alba Root Extract , Laureth - 23 , Dimethicone , Fragrance , PVP , Camellia Japonica Seed Oil MOLYHEN MOLYHEN 200 ml / 6 . 76 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
