DRUG FACTS Active Ingredients Titanium Dioxide 2 . 0 % Zinc Oxide 18 . 4 % Purpose Sunscreen Uses ▪ Helps prevent sunburn .
▪ If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions ▪ Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure ▪ Reapply ▪ After 80 minutes of swimming or sweating ▪ Immediately after towel drying ▪ At least every 2 hours ▪ Sun Protection Measures ▪ Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ▪ Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ▪ Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ▪ Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Glyceryl Stearate , Withania Somnifera Root Extract * , Fagus Sylvatica Bud Extract , C10 - 18 Triglycerides , Sodium Citrate , Panax Ginseng Extract , Sorbic Acid , Tocopherol , Propanediol , Potassium Sorbate , Sodium Stearoyl Glutamate , Hyaluronate Sodium , Hyaluronate Sodium , Aloe Barbadensis Leaf Juice * , Acmella Oleracea Extract , Coco - Caprylate , Alumina , Glycerin , Stearic Acid , Xanthan Gum , Lecithin , Polyhydroxystearic Acid , Polyglycery1 - 3 Polyricinoleate , Salicylic Acid , Ascorbyl Glucoside , Water ( Aqua ) , Benzyl Alcohol , Isostearic Acid , Kaolin , Caprylic / Capric / Linoleic Triglyceride , Fructose , Benzaldehyde .
* Certified Organic .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 263 - 8888 Outside Canada or the United States dial 514 - 333 - 8282 or visit www . nellydevuyst . com NELLY DEVUYST TRANSPARENT ORGANIC SPF30 MINERAL SUNSCREEN 100 G ( NDC 71447 - 100 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
