Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 gelcaps in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid high humidity • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Walgreens Compare to the active ingredient in Extra Strength Tylenol ® Rapid Release Gels †† NDC 0363 - 0519 - 92 Pain Reliever ACETAMINOPHEN 500 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER EXTRA STRENGTH 150 GELCAPS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Walgreens Pharmacist Recommended .
Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® Rapid Release Gels .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
50844 ORG032251929 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
