DRUG FACTS Active Ingredients Salicylic acid Purpose Acne Treatment Uses Penetrates pores to control or reduce acne pimples .
Warnings For external use only .
When using this product ▪ avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water ▪ Skin irritation and dryness are more likely to occur when using another topical acne product at the same time .
If irritation occurs , use only one product at a time .
Stop use and ask a doctor ▪ you develop severe irritation , burning or itching of the skin ▪ for more severe cases and or if improvement is not apparent within 6 to 8 weeks ▪ If you develop hives , swelling of eyes and mouth , blistering or difficulty breathing , get medical help right away .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ▪ Cleanse skin thoroughly before applying the product .
▪ For new users : apply product to a small area once a day for three days to test if you are sensitive to this product .
▪ If no discomfort occurs , cover the entire affected area with a thin layer .
▪ Start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily , if needed .
▪ If dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract * , Alcohol , Arctium Lappa Root Extract * , Urtica Dioica ( Nettle ) Extract * , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract * , Propanediol , Silver Citrate , Magnolia Officinalis Bark Extract , Michelia Alba Flower Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil * , Lavandula Hybrida Oil * , Tea Tree Leaf Oil * , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil Expressed * , Arginine , Levulinic Acid , Sodium Levulinate , Potassium Sorbate , Citric Acid , Aqua .
Certified organic * Questions or Comments ?
Call + 1 800 - 263 - 8888 Outside Canada or United States , dial + 1 514 - 333 - 8282 , or visit wwww . nellydevuyst . com Distributed By 7774672 Canada Inc ( Derme & Co ) 4980 Chemin Bois Franc St . Laurent , QC H4S 1A7 Canada + 1 514 - 333 - 8282 , + 1 800 - 263 - 8888 www . nellydevuyst . com Made in Canada NELLY DEVUST SERUM BIOACNE 0 . 5 FL . OZ ( 15 mL ) ( 71447 - 006 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
