Active Ingredient Avobenzone 2 . 9 % , Octisalate 4 . 9 % , Octocrylene 7 . 6 % Purpose Sunscreens Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed wtih other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure & agan after 80 minutes of swimming or sweating .
Apply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures - to decrease your risk of cancer and early skin aging , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especialyl from 10 a . m . to 2 p . m . and wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Acacia Senegal Gum , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Astrocaryum Vulgare Kernel Oil ( organic ) , Behenyl Behenate , Bisabolol ( organic ) , Butyloctyl Salicylate , Calcium Sodium Borosilicate , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorium ( Safflower ) seed Oil , Citric Acid , Cocos Nucifers ( Coconut ) OIl ( organic ) , Copernicia Cerifera ( Carnuba ) Wax ( organic ) , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Flavor , Heilianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil ( organic ) , Ipomoea Batatas Tuber Extract , Iron Oxides , Linoleic Acid , Maltodextrin , Octyldodecyl Oleate , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil ( organic ) , Phospholipids , Phytosterols , Polyhydroxystearic Acid , Raphanus Sativus ( Raddish ) Root Extract , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil ( organic ) , Rosa Canina Fruit Extract ( orgnaic ) , Rosmarinus Officinals ( Rosemary ) Leaf Extract ( orgnaic ) , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil ( organic ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil ( organic ) , Stevia Rebaudiana Extract , Tapioca Starch ( organic ) , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Theobroma Granfilorum Seed Butter ( organic ) , Titanium Dioxide , Tocopherol ( organic ) .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 container primary and secondary label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
