Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • impulse to cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or is accompanied by a fever , rash or persistent headache • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions adults and children 12 years and over • take 2 tablets with water every 6 - 8 hours as needed • do not take more than 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor children under 12 years of age • ask a doctor Other information • do not use if carton or inner pouch is open or torn • store at room temperature 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity • see bottom panel or pouch for expiration date and lot number Inactive ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 6 Tablet Pouch Carton QUALITY GUARANTEED on the Go PACKS Cold Cold Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin , Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Expectorant , Nasal Decongestant Non - Drowsy Relief of • Cough , Impulse to Cough • Nasal Congestion • Sore Throat SEVERE CONGESTION 6 Tablets 3 POUCHES , 2 TABLETS PER POUCH Lil ' DrugStore ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Tablet Carton - 9828 EZ Paks ™ Stores & Travels Easily !
Compare to the active ingredients in Tylenol ® Cold Head Congestion * NON - DROWSY FORMULA Cold Relief Pain Reliever / Fever Reducer , Expectorant , Nasal Decongestant , Cough Suppressant SEVERE CONGESTION Contains 4 Active Medicines : Acetaminophen ... relieves Headache , Sore Throat Dextromethorphan HBr ... relieves Coughing Guaifenesin ... relieves Chest Congestion Phenylephrine HCl ... relieves Nasal Congestion 20 TABLETS IN 10 POUCHES OF 2 TABLETS Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
