Drug Facts Active ingredient ( in each applicator ) Tioconazole 300 mg ( 6 . 5 % ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • before using this product read the enclosed brochure and instructions on foil packet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : ○ open the foil packet just before use and remove purple cap ○ insert entire content of applicator into the vagina at bedtime .
Throw applicator away after use .
• children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information • this product is a 1 - dose treatment .
Most women do not get complete relief of their symptoms in just one day .
Most women get some improvement in one day and complete relief of symptoms within 7 days .
• if you have questions about vaginal yeast infections , consult your doctor • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • see end flap of carton for lot number and expiration date Inactive ingredients butylated hydroxyanisole , magnesium aluminum silicate , white petrolatum Questions ?
1 - 877 - 666 - 4782 PRINCIPAL DISPLAY PANEL MONISTAT ® Tioconazole Ointment 6 . 5 % VAGINAL ANTIFUNGAL Net Wt .
0 . 16 OZ ( 4 . 6 g ) PREFILLED APPLICATOR [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
