CVS Beauty is a collenction of quality products that you can be proud of .
A smart choice with self - care at heart .
Confidence Achieved .
Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only When using this product skin irritation and dryness is more likely to occure if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • moisten face with water .
Apply product with wet fingertips and massage over face .
Rinse well and pat dry .
• avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Other information Store at room temperature Inactive ingredients water , Juglans regia ( walnut ) shell powder , glyceryl stearate SE , glycerin , decyl glucoside , Zea mays ( corn ) kernel meal , cetearyl alcohol , cetyl alcohol , triethanolamine , cocamidopropyl betaine , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , Prunus armeniaca ( apricot ) fruit extract , cetyl acetate , ceteareth - 20 , carbomer , polysorbate 60 , acetylated lanolin alcohol , fragrance , PPG - 2 methyl ether , phenethyl alcohol , methylisothiazolinone , titanium dioxide * This product is not manufactured or distributed by Unilever , distributor of St . Ives Blemish Control Apricot Scrub Distributed by : CVS Pharmacy , Inc One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 2022 CVS / Pharmay CVS . com 1 - 800 - shop - CVS V - 12339 100 % money back guaranteed .
CVS . com / returnpolicy CVSHealth Plastic Tube how2recycle . info principal display panel Blemish Control Apricot Facial Scrub SALICYLIC ACID ACNE MEDICATION WITH NATURAL EXFOLIANTS PARABEN FREE PHTHALATE FREE FOR ALL SKIN TYPES Reveals smooth , more radiant skin Oil - free Sulfate free Dermatologist tested COMPARE TO St . Ives Blemish Control Apricot Scrub NET WT 6 oz ( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
