Active ingredient ( in each packet ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • • minor aches and pains • • minor sore throat pain • • headache • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 12 years of age • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • take every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 5 packets in 24 hours unless directed by a doctor .
Age Dose adults and children 12 years of age and over one packet children under 12 years of age do not use • • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• • if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information • • each packet contains : potassium 10 mg , sodium 20 mg • • phenylketonurics : contains phenylalanine 14 mg per packet • • store at controlled room temperature 20 o - 25 oC ( 68 o - 77 oF ) .
Protect product from heat and moisture .
Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , maltodextrin , silicon dioxide , sodium citrate , sucrose , tribasic calcium phosphate Questions or comments ?
call 1 - 800 - 452 - 0051 Principal Display NDC 0067 - 7917 - 06 THERAFLU ® DAYTIME SEVERE COLD & COUGH ACETAMINOPHEN – PAIN RELIEVER / FEVER REDUER DEXTROMETHORPHAN HBr – COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl – NASAL DECONGESTANT • • NASAL CONGESTION • • SORE THROAT PAIN • • COUGH • • HEADACHE • • BODY ACHE • • FEVER Berry Infused with Menthol & Green Tea Flavors 6 PACKETS Theraflu ® provides powerful relief from your severe cold and flu symptoms .
www . theraflu . com READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS ON CARTON BEFORE USE .
KEEP CARTON FOR REFERENCE .
DO NOT DISCARD .
PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org TAMPER EVIDENT INNER UNIT DO NOT USE IF SEALED THERAFLU ® PACKET IS TORN OR BROKEN 1 - 800 - 452 - 0051 Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2017 GSK group of companies or its licensor .
All rights reserved .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
62000000010752 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
