Active ingredients ( in each immediate - release tablet ) Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • • promotes nasal and / or sinus drainage • • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy or sleepless • • cough comes back or worsens • • symptoms do not improve within 7 days , come back or occur with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults and children 12 years of age and older : take 1 tablet every 4 hours , with a full glass of water , while symptoms persist .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours .
• • children under 12 years of age : do not use Other information • • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Principal Display Panel MAJOR ® NDC 63187 - 587 - 30 Mucus Relief Sinus Guaifenesin 400 mg / Phenylephrine HCl 10 mg Expectorant / Nasal Decongestant • • Alleviates Chest Congestion • • Relieves Nasal / Sinus Congestion • • Does Not Contain Pseudoephedrine 30 Tablets Immediate Release TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING 50844 REV0612D54201 Distributed by Major Pharmaceuticals 31778 Enterprise Drive , Livonia , MI 48150 USA Rev . 12 / 14 M - 17 Re - order No . 006474 Relabeled By : Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
