Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethoprhan HBr 10 mg Phenlyephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • children under 12 years : do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) • avoid excessive heat Inactive ingredients butylated hydroxyanisole * , butylated hydroxytoluene * , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol * , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan * , sorbitol titanium dioxide * , white ink * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Multi - Symptom Relief Daytime Acetaminophen Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl • pain reliever • fever reducer • cough suppressant • nasal decongestant Alcohol free Antihistamine free Non - Drowsy Cold / Flu Relief Softgels ** ( ** Liquid filled capsules ) † Compare to active ingredients in Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu LiquidCaps ® † This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® , DayQuil ® , and LiquiCaps ® are registered trademarks of the Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : Geiss , Destin & Dunn , Inc .
Peachtree City , GA 30269 www . valuelabels . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
