Drug Facts Active Ingredient Hydroquinone , 2 % Purpose Skin Lightening Uses For the gradual fading of dark blemishes in the skin such as age spots , freckles , liver spots .
Warnings For external use only .
Do Not Use on Children - under 12 years old of age unless directed by a physician .
Do not use on children - under 12 years of age unless directed by a physician .
Some users of this product may experience a mild skin irritation .
If skin irritation becomes severe , stop use and consult a doctor .
Keep out of eyes .
Rinse water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults : apply a small amount as a thin layer on the affected area twice daily , or use as directed by a physician .
• If no improvement is seen after 3 months of treatment , use of this product should be discontinued .
• Lightening effect of this product may not be noticeable when used on dark skin .
• Children under 12 years old : do not use unless directed by a physician .
• Sun exposure should be limited by using a sunscreen agent or protective clothing to cover bleached skin when using and after using this product in order to prevent darkening from reoccurring .
Other Information • Store at a controlled room temperature : 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) , away from direct sunlight .
Inactive Ingredients 4 - Butylresorcinol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , BHT , C13 - 14 Isoparaffin , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Ceramide - NP , Cetyl Palmitate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Citric Acid , Diazolidinyl Urea , Dimethyl Isosorbide , Glycerin , Hexyl Laurate , Iodopropnyl Butylcarbamate , Kojic Acid , Laureth - 23 , Laureth - 7 , Maltodextrin , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polysorbate 20 , Retinol , Silica , Sodium Hyaluronate , Sodium Hydroxide , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Trideceth - 6 Phosphate , Triethylene Glycol , Water / Aqua .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
