Active Ingredients Glycerin 14 . 4 % Lidocaine 5 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % White petrolatum 15 % Purposes Protectant Local anesthetic Vasoconstrictor Protectant Uses • • for temporary relief of pain , soreness and burning • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • • temporarily protects the inflamed irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days • • an allergic reaction develops • • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying this cream .
• • apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , anhydrous citric acid , butylated hydroxyanisole , carboxymethylcellulose sodium , cetyl alcohol , citric acid monohydrate , dexpanthenol , edetate disodium , glyceryl monostearate , methylparaben , mineral oil , polyoxyl lauryl ether , polyoxyl stearyl ether , propyl gallate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium benzoate , stearyl alcohol , tocopherols excipient , vitamin E acetate , xanthan gum Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 PRINCIPAL DISPLAY PANEL PREPARATION H ® New Benefit Now Reduces Swelling See new label RAPID RELIEF WITH LIDOCAINE HEMORRHOIDAL CREAM LIDOCAINE PHENYLEPHRINE HCl GLYCERIN WHITE PETROLATUM 5 % HIGHEST STRENGTH LIDOCAINE AVAILABLE • • Rapid numbing relief of pain , itching & burning • • Reduces swelling & provides a soothing protective layer 1 TUBE | NET WT 0 . 75 OZ ( 23 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
