Drug Facts Active ingredient ( s ) Zinc Oxide 9 . 20 % Purpose Sunscreen Use ( s ) • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Isoamyl Laurate , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Behenyl Behenate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Lauryl Laurate , Polyhydroxystearic Acid , Hydrogenated Olive Oil , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Triethoxycaprylylsilane , Flavor , Olea Europaea ( Olive ) Oil Unsaponifiables , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Tocopherol , Stevia Rebaudiana Leaf / Stem Extract [ 1 ] , Glycine Soja ( Soybean ) Oil .
[ 1 ] Denotes organic Other information • protect this product from excessive heat ( over 103 ° F ) and direct sun Questions ?
Call : 855 - HI - HELLO ( 1 - 855 - 444 - 3556 ) Dist .
by Hello Products LLC Montclair , NJ 07042 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 . 2 g Tube Box naturally friendly ™ hello ® vegan lip balm broad spectrum SPF 15 strawberry with coconut oil never tested on animals protects + moisturizes no beeswax .
no petrolatum .
no parabens .
no brainer .
water resistant ( 80 minutes ) .
8 hour moisturization .
NET WT 0 . 15 OZ ( 4 . 2 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
