DRUG FACTS Active Ingredients : Zinc Oxide 20 % .
Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Provides protection from UVA & UVB rays that may contribute to premature aging of the skin • Retains SPF up to 40 minutes of water immersion or perspiring Warnings • For external use only • Avoid contact with eyes .
In case of eye contact , flush eyes with water thoroughly • Do not use if sensitive to ingredients • Discontinue use if irritation occurs .
Consult a doctor or healthcare professional if irritation persists • For use on children less than 6 months of age , consult a doctor • Keep this and all medications out of the reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center Directions • Apply generously and uniformly to all exposed skin areas before exposure to sunlight • Continue to rub in until fading occurs , especially in hair bearing areas • Reapply as needed and after washing , swimming , towel drying , or sweating for maximum protection .
Other Information • Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
• May stain some fabrics Inactive Ingredients : C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Cetyl PEG / PPG 10 / 1 Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / VinyI Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Disodium EDTA , Glycerin , Lauryl PEG / PPG 18 / 18 Methicone , Methicone , PEG - 10 Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 20 , Sodium Chloride , Stearyl Dimethicone , Tetrahexadecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Triethoxycaprylylsilane , Manufactured exclusively for Fallene , Ltd .
West Norriton , PA 19403 Made in USA Principal Display Panel – 3 . 5 oz Carton Label NDC 58892 - 118 - 01 Dermatologist Recommended for Ultra Sensitive Skin CoTZ ® 20 % Zinc Oxide vanishing formula Pure Mineral Sun protection Moisturizing water resistant uva / uvb SPF 35 Net .
Wt .
3 . 5 oz .
/ 100 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
