Active Ingredient Zinc Pyrithione 1 % Purpose Anti - Dandruff , Seborrheic Dermatitis Uses For the relief of scalp itching , flaking , and irritation associated with dandruff and seborrheic dermatitis .
Warnings • For external use only .
When Using This Product • Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens or does not improve with regular use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For best results , use at least twice a week , or as directed by a doctor .
• Shake well before use .
• Rub a liberal amount of product between palms and distribute throughout hair and scalp .
Work product through hair & massage scalp with fingertips as you would a conventional shampoo .
For easy detangling carefully comb through hair with a wide - tooth comb before rinsing co - wash from hair .
• Rinse and repeat if needed .
Follow with conditioning .
Inactive Ingredient Aqua / Water / Eau , Betaine , Cetearyl Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cetrimonium Chloride , Glycerin , Quaternium - 18 , Polysorbate 60 , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Phytosterols , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Stearamidopropyl Dimethylamine , Caprylic Acid , Quaternium - 80 , Propanediol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Fragrance / Parfum , Phenoxyethanol , Potassium Chloride , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Extract , Ceramide NG , Sodium Lauroyl Lactylate , Caprylyl Glycol , Piroctone Olamine , Menthol , Polyacrylamide , Origanum Vulgare Leaf Extract , Propylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Sodium Cocoyl Isethionate , Sodium Lauroyl Glutamate , PEG - 3 Distearate , Laureth - 9 , PEG - 8 , Ceteareth - 25 , Propylene Glycol , Citric Acid , Polyquaternium - 37 , PPG - 1 Trideceth - 6 , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Citronellol , Geraniol , Hexyl Cinnamal , Linalool .
Questions or comments ?
www . asiamnaturally . com As I Am - Dry & Itchy Scalp Care - Olive and Tea Tree Oil Co - Wash 16 OZ ( 454 g ) NDC 72474 - 103 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
