Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 10 % Octinoxate 7 . 5 % Oxybenzone 6 % Octisalate 5 % Avobenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help , or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glyceryl Stearate , Glycerin , PEG - 100 Stearate , Octyldodecanol , Jojoba Esters , Glyceryl Stearate SE , Propanediol , Phenoxyethanol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Saccharide Isomerate , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Sodium Stearoyl Glutamate , Tocopheryl Acetate , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Echium Plantagineum Seed Oil , Lecithin , Buddleja Officinalis Flower Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Carbomer , Disodium EDTA , Sodium Hyaluronate , Acacia Decurrens Flower Extract , Polyglycerin - 3 , Parfum ( Fragrance ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , Sodium Hydroxide , Biosaccharide Gum - 4 , Dehydroacetic Acid , Ethylbisiminomethylguaiacol Manganese Chloride , Cardiospermum Halicacabum Flower / Leaf / Vine Extract , Citric Acid , Sodium Citrate , Limonene , Alpha - isomethyl Ionone , Tocopherol , Citronellol .
Questions or comments ?
• Side effects occur .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
