Active Ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains due to : • Headache • Muscular aches • Backache • Minor pain of arthritis • The common cold • Toothache • Premenstrual and menstrual cramps Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 caplets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is pressent These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : ask a doctor Other Information • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • Store at room temperature Inactive Ingredients • Povidone • Pregelatinized Starch • Sodium Starch Glycolate • Stearic Acid Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 855 ) 729 - 7200 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] Image 1 : Extra Strength Acetaminophen 500 mg , 1000 ct caplets [ MULTIMEDIA ] Image 2 : Extra Strength Acetaminophen 500 mg , 100 ct caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
