Active ingredient ( in each capsule ) Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • headache • the common cold • backache • menstrual cramps • toothache • muscular aches • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • facial swelling • blisters • shock • hives • skin reddening • asthma ( wheezing ) • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • have had stomach ulcers or bleeding problems • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • are age 60 or older • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • have bloody or black stools • feel faint • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • leg swelling • slurred speech • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 capsule every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 capsule , 2 capsules may be used • do not exceed 6 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • each capsule contains : potassium 20 mg • store at 20º to 25 ° C ( 68º to 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Protect from light .
Inactive ingredients FD & C blue # 1 , gelatin , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 428 - 2538 Principal display panel 24 / 7 Life by 7 - Eleven ™ Ibuprofen Solubilized Ibuprofen Capsules , 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) compare to Advil ® Liqui - Gels ® active ingredient ** 20 LIQUID - FILLED CAPSULES Actual Size QUALITY GUARANTEED TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING ** This product is not manufactured or distributed by PF Consumer Healthcare 1 LLC , owner of the registered trademark Advil ® Liqui - Gels ® .
( Liqui - Gels ® is a registered trademark of Catalent Pharma Solutions , Inc . ) 50844 ORG022075409 DISTRIBUTED BY 7 - ELEVEN , INC .
IRVING , TX 75063 WWW . 7 - ELEVEN . COM Satisfaction Guaranteed 1 - 800 - 255 - 0711 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
