Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warning For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if : • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Coco - Caprylate / Caprate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Glycerin , Triethylhexanoin , Butyloctyl Salicylate , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Magnesium Sulfate , Disteardimonium Hectorite , Shea Butter Ethyl Esters , Polyhydoxystearic Acid , Lecithin , Isostearic Acid , Gluconolactone , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil / Cocos Nucifera Oil * , Tocopherol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil / Helianthus Annuus Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil / Simmondsia Chinensis Seed Oil * , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil / Rubus Idaeus Seed Oil , Rosa Rubiginosa Seed Oil , Hippophase Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil / Hippophae Rhamnoides Oil , Crambe Abyssinica Seed Oil , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Seed Oil / Brasica Oleracea Italica Oil , Aloe Barbadensis ( Aloe ) Leaf Juice / Aloe Barbadensis Leaf Juice , Maltodextrin , Potassium Sorbate , Glyceryl Caprylate , Sodium Benzoate , Isopropyl Titanium Triisostearate , Glyceryl Undecylenate , Calcium Gluconate , Phytic Acid MAY CONTAIN : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) * Organic Ingredients Questions or comments ?
1 - 888 - 315 - 9814 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
