Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 10 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warning For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if : • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil / Ricinus Communis Seed Oil * , Octyldodecanol , Heliathus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil / Helianthus Annuus Seed Oil * , Jojoba Esters , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil / Simmondsia Chinensis Seed Oil * Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax / Copernicia Cerifera Cera * , Mica , Oleic / Linoleic / Linolenic Polyglycerides , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax / Euphorbia Cerifera Cera , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax / Helianthus Annuus Seed Wax , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil / Rubus Idaeus Seed Oil , Dibutyl Lauroyl Glutamide , Caprylic / Capric Triglyceride , Tocopherol , Synthetic Fluorphlogopite , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil / Prunus Amygdalus Dulcis Oil , Ethylhexylglycerin , Acacia Decurrens Flower Wax , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Lecithin , Isostearic Acid , Polyglycerin - 3 , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Oil / Daucus Carota Sativa Seed Oil , Silica , Vanilla Planifolia Fruit Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil / Mentha Viridis Leaf Oil , Tin Oxide , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Limonene MAY CONTAIN : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Red 7 Lake ( CI 15850 ) , Red 33 Lake ( CI 17200 ) * Orgainc Ingredients Questions or comments ?
1 - 888 - 315 - 9814 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
