Drug Facts Active ingredients ( per 60 mL ) Acetaminophen 1000 mg Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever / Pain Reliever Aid Use Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • sore throat • minor arthritis pain • muscle aches • cold and flu • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 Headache Relief Shots ™ in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Caffeine warning : This product contains caffeine .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breastfeeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : take one Headache Relief Shot every 6 hours while symptoms persist ; do not take more than 4 Headache Relief Shots in 24 hours .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at room temperature • read all product information before using Inactive ingredients citric acid , flavor , glycerin , polyvinylpyrrolidone , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , purified water , sucralose Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 GoodysHeadacheReliefShot . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC - 63029 - 639 - 01 Goody ’ s Headache Relief Shot 2 Pack Berry [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC - 63029 - 629 - 01 Goody ’ s Headache Relief Shot 2 Pack Citrus [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC - 63029 - 629 - 02 Goody ’ s Headache Relief Shot Single Dose [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
