Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 15 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
• Retains SPF after 80 minutes of activity in the water .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to 888 - 266 - 0772 ; Monday – Friday , 9 am – 5 pm .
Inactive Ingredients Water , Beeswax , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cetearyl Alcohol , Cyclopentasiloxane , Isopropyl Palmitate , Ceteareth - 20 , Cyclohexasiloxane , Hydroxyacetophenone , Benzyl Alcohol , Phenoxyethanol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Stearoyl Glutamate , Tocopheryl Acetate , Sodium Carrageenan , Sodium Chloride , Aminomethyl Propanediol .
Questions ?
888 - 266 - 0772 or visit bondisands . com Company Information Made in Australia .
Distributed by Bondi Sands USA Wilmington , DE 19808 bondisands . com Product Packaging bondi sands The Australian tan BROAD SPECTRUM HYDRA UV PROTECT SPF 70 SUNSCREEN LOTION VERY WATER RESISTANT 80 MINUTES PLANT BASED HYDRATION REEF FRIENDLY Australian Made 5 . 07 FL .
OZ .
( 150 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
