Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 15 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 10 . 0 % , Oxybenzone 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only FLAMMABLE : • do not use near heat , flame or while smoking • avoid long term storage above 104 ° F ( 40 ° C ) Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
• do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • hold can 4 - 6 inches away from body , spray evenly to ensure complete coverage • do not spray into face .
Spray into hand and apply to face .
• use in well ventilated , but not windy areas • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients SD alcohol 40 - B , acrylates / octylacrylamide copolymer , aloe barbadensis leaf juice , tocopherol , glycerin , saccharomyces / podophyllum peltatum ferment filtrate , caprylic / capric triglyceride , fragrance , butylene glycol Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 H . E . B Solutions Sunscreen Sport SPF 70 Continuous Spray 5 . 5 OZ ( 156 g ) NDC 37808 - 979 - 37 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
