Active ingredients Octinoxate 2 % , Oxybenzone 4 % , Zince Oxide 3 . 8 % Purpose Sunscreen Use ( s ) • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measure including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• reapply at least every 2 hours .
• children under 6 months : ask doctor Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Butylene Glycol Cocoate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Styrene / Acrylates Copolymer , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Acetamidoethoxyethanol , Potassium Cetyl Phosphate , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Polysorbate 80 , Isohexadecane , Benzyl Alcohol , Xanthan Gum , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Fragrance ( Parfum ) , Lactic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Tetrahexydecyl Ascorbate , Crambe Abyssinica Seed Oil , Panthenol , Hydrolyzed Keratin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Aspalathus Linearis Leaf Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Pinus Pinaster Bark Extract , Hydrolyzed Adansonia Digitata Seed Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Hydrolyzed Hemp Protein , Hydrolyzed Vegetable Protein , Ascorbyl Glucoside , Phytonadione , Niacinamide , Cyanocobalamin , Tocopheryl Acetate , Iodopropynyl Butylcarbamate .
Questions ?
Call toll - free 1 - 855 - 760 - 3569 Label Copy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
