Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 % Purpose Nasal decongestant Uses for the temporary relief of nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies Warnings Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland .
When using this product • do not exceed recommended dosage • do not use more than 3 days .
Use only as directed .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • the use of this container by more than one person may spread infection • frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • • adults and children 12 years of age and older : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 4 hours • • children under 12 years of age : ask a doctor • • Use instructions : with head in a normal , upright position , put atomizer tip into nostril .
Squeeze bottle with firm , quick pressure while inhaling .
Wipe nozzle clean after each use .
Other information • • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • container is filled to proper level for best spray action Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid , purified water , sodium chloride , sodium citrate Principal Display CVS Health ™ NDC 59779 - 838 - 30 Compare to the active ingredient 4 - Way ® Nasal Spray * Fast - Acting Nasal Spray PHENYLEPHRINE HCl 1 % Nasal decongestant FOUR ACTIONS Relieves : • • Nasal congestion • • Sinus congestion • • Sinus pressure • • Swollen nasal membranes 1 FL OZ ( 30 mL ) DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . , the owner of the registered trademark 4 - Way ® Nasal Spray .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2015 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS CVS ® Quality Money back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
