Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) * Esomeprazole 20 mg ( Each delayed - release capsule corresponds to 20 . 7 mg esomeprazole magnesium , USP ) Purpose Acid reducer Uses treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) not intended for innediate relief of heartburn : this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to esomeprazole Do not use if you have : trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness frequent chest pain These may be sings of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
frequent wheezing , particulary with heartburn unexplained weight loss nausea or vomiting stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking warfarin , clopifogrel or cilostazol ( blood - thinning medicines ) prescription antifungal or anti - yeast medications digozin ( heart medicine ) diazepam ( anxiety medicine ) tacrolimus or mycophenolate mofetil ( immune system medicines ) prescription antiretovirals ( medicines for HIV infections ) methotrexate ( arthritis medicine ) Stop use and ask a doctor if your heartburn continues or worsens you need to take this prodcut for more than 14 days you need to take more than 1 course of treatment every 4 months you get diarrhea you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health prefessional before use In case of overdose , get medical help or contract a Posion Control Center right away .
Directions adults 18 years of age and older this prodcut is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days make take 1 to 4 days for full effect 14 - Day Course of Treatment swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning take every day for 14 days do not take more than 1 capsule a day swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
do not use of more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) you may repeart a 14 - day course every 4 months do not take for more than 14 days or more often than every 4 mounths unless directed by a doctor children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be cuased by a serious condition .
Other Information each capsule contains : magnesium , 15 mg read the directions and warmings before use keep the carton .
It contains important information .
store at 20 - 25ºC ( 68 to 77ºF ) Inactive ingredients acetyl tributyl citrate , dibutyl sebacate , FD & C Blue # 1 , ferroso ferric oxide , gelatin , glyceryl monostearate , hypromellose , magnesium odixe , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer dispersion , poloxamer , polysorbate 80 , povidone , potassium hydroxide , propylene glycol , shellac , sugar , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
call tool - free weekdays 8 AM to 10 PM EST at 1 - 888 - 375 - 3784 NDC 69618 - 056 - 42 Compare to the active ingredient in Nexium ® 24 HR ** Esomeprazole Magnesium Delayed - Release Capsules , USP 20 mg * Acid Reducer 42 Capsules Three 14 - day Courses of Treatment [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
