Active Ingredients : Zinc Oxide 9 % Purpose : Sunscreen Uses : Helps prevents sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant product if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Butylene Glycol , Caffeine , Carbomer , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Corallina Officinalis Extract , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Glycerin , Hydrogen Dimethicone , Isododecane , Isohexadecane , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Hydrogen Dimethicone , PaImitoyI Tripeptide - 1 , PaImitoyl Tetrapeptide - 7 , PEG - 10 Dimethicone , Polysorbate 20 , Saccharomy - ces / Selenium Ferment , Sambucus Nigra Flower Extract , Siloxanetriol Alginate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Undaria Pinnatifida Extract , Water Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Principal Display Panel - 100 g Carton Label MINERAL PROTECTION TIZO ® EYE RENEWAL NON - TINTED SPF 20 Firming Eye Repair Mineral Sunscreen Gentle Zinc Oxide Peptides Botanical Blend Broad Spectrum SPF 20 Net Wt .
0 . 5 oz / 15 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
