Drug Facts Active ingredient Menthol 4 % Purpose Topical analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with simple backache , arthritis , strains , and sprains Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have sensitive skin When using this product • Avoid contact with eyes • Do not apply to wounds or damaged skin • Do not use with other ointments , creams , sprays or liniments • Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops • Do not bandage tightly • Wash hands after use with cool water • Do not use with heating pads or heating devices Stop use and consult a doctor if condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days , or clear up and occur again within a few days .
Flammable • keep away from excessive heat or open flame If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Directions • Adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Massage not necessary .
• Children under 2 years of age : Consult a doctor .
Other information Store in a cool dry place with lid closed tightly Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , arnica montana flower extract , blue 1 , boswellia serrata resin extract , calendula officinalis flower extract , camellia sinensis leaf extract , camphor , carbomer , glycerin , isopropyl alcohol , isopropyl myristate , silica , sodium hydroxide , tocopheryl acetate , water , yellow 5 .
Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 74 mL Bottle Label NDC 36800 - 290 - 01 TopCare health ® COMPARE TO BIOFREEZE ® ROLL - ON ACTIVE INGREDIENT * Cold Therapy Pain Relieving Roll - On Gel with Menthol 4 % • For Arthritis , Back Pain , Sore Muscles & Joints • No - Mess Applicator • Vanishing Scent • Paraben - Free • OUR PHARMACISTS • RECOMMEND 2 . 5 FL OZ ( 74 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
