Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Omeprazole USP 20 mg Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : • do not use if you are allergic to omeprazole .
• omeprazole may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use if you have • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have : • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • for adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect ; some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 tablet with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 tablet a day • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor • swallow whole .
Do not chew or crush tablets .
Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions and warnings before use • keep the carton .
It contains important information .
• store at 20 to 25 ° C ( 68 to 77 ° F ) and protect from moisture Inactive ingredients anhydrous lactose , hypromellose , hypromellose acetate succinate , iron oxide red , iron oxide yellow , lactose monohydrate , methyl cellulose , monoethanolamine , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , sodium stearate , sodium stearyl fumarate , talc , triethyl citrate and titanium dioxide .
The imprinting ink contains ammonium hydroxide , black iron oxide , n - butyl alcohol , propylene glycol and shellac .
Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - 818 - 4555 weekdays .
Distributed by : ProCure Products Santa Fe Springs , CA 90670 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 mg Tablet Bottle Carton SWALLOW - DO NOT CHEW NDC 55681 - 306 - 42 PROCURE ™ HEALTHCARE PRODUCTS Compare to active ingredient of Prilose OTC ® * OMEPRAZOLE 20 mg / ACID REDUCER DELAYED - RELEASE TABLETS actual size PROCURE PRODUCTS SYMBOL OF EXCELLENCE 24 HR Treats frequent heartburn !
See new warning information 42 TABLETS THREE 14 - DAY COURSES OF TREATMENT MAY TAKE 1 TO 4 DAYS FOR FULL EFFECT [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
