Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 8 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , glycerin , isopropyl isostearate , boron nitride , sodium carboxymethyl beta - glucan , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , cetyl alcohol , stearyl alcohol , cyclopentasiloxane , dimethiconol , dimethicone , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , sorbitan stearate , panthenol ( vitamin B5 ) , behenyl alcohol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , benzyl alcohol , , disodium EDTA , PEG - 100 stearate , stearic acid , ascorbyl tetraisopalmitate , magnesium aspartate , zinc gluconate , copper gluconate , calcium gluconate , dihydroxyacetone Package / Label Principal Display Panel Image Essentials ® 7 - in - 1 Anti - Aging Vitamin Complex • 7 Anti - aging Treatments in 1 Vitamin and Antioxidant Moisturizer + Broad Spectrum SPF 15 Protection for Younger Looking Skin Compare to Olay ® Total Effects ® 7 in One Anti - Aging UV Moisturizer ingredients * SPF 15 Broad Spectrum Sunscreen 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Olay ® Total Effects .
Distributed by : Kmart Corporation Hoffman Estates , IL 60179 Shop kmart . com Manufactured in Israel 2F692 AF C2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
