ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 2 . 0 % Homosalate 6 . 5 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 4 . 0 % PURPOSE SUNSCREEN USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures . pending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months of age : ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Diisopropyl Sebacate , Isodecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Stearic Acid , Sorbitan Stearate , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Inositol , Taurine , Betaine , Phospholipids , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ascorbyl Palmitate , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Glycolipids , Sodium Hyaluronate , Lecithin , Tocopherol , Hydrogen Peroxide , Dipotassium Glycyrrhizate , Punica Granatum Extract , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Hydrolyzed Soy Flour , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Protein , Palmitoyl Hydroxypropyltrimonium Amylopectin / Glycerin Crosspolymer , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Borago Officinalis Seed Oil , Sodium PCA , Dimethicone , Propylene Glycol , Carbomer , Sclerotium Gum , Aminomethyl Propanol , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Disodium EDTA , Linalool , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil OTHER INFORMATION • protect this product from excessive heat and direct sun QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
