Active ingredients ( in each 30 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves cold symptoms • cough • runny nose and sneezing Warnings Do not use • to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a sodium - restricted diet • asthma • emphysema • glaucoma • excessive phlegm ( mucus ) • breathing problems • chronic bronchitis • persistent or chronic cough • cough associated with smoking • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter age dose adults & children 12 years & over 30 mL every 6 hours children 4 to 11 years do not use unless directed by a doctor children under 4 years do not use • When using DayTime and Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 30 mL contains ; sodium 36 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM PST Principal Display Panel Nighttime Cough Relief Each dose ( per 30 mL ) of oral solution contains : 30 mg - Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant 12 . 5 mg Doxylamine Succinate - Antihistamine Sneezing , runny nose cough Compare to Vicks ® NyQuil ® Cough active ingredient * 10 % ALCOHOL AGES 12 & OVER FL OZ ( mL ) CHERRY FLAVOR * This product is not manufactured or distributed by Proctor & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® Cough .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
Distributed by : fred ' s Inc 4300 New Getwell Rd , Memphis , TN 38118 www . fredsinc . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
