ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH TABLET ) Ephedrine HCl , USP 12 . 5 mg Guaifenesin , USP 200 mg PURPOSES Bronchodilator Expectorant USES • • for temporary relief of mild symptoms of intermittent asthma : • • wheezing • • tightness of chest • • shortness of breath • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus , and to make coughs more productive WARNINGS Asthma alert Because asthma may be life threatening , see a doctor if you • • are not better in 60 minutes • • get worse • • need more than 12 tablets in 24 hours • • use more than 8 tablets in 24 hours for 3 or more days a week • • have more than 2 asthma attacks in a week These may be signs that your asthma is getting worse • • This product will not give you asthma relief as quickly as an inhaled bronchodilator Do not use • • unless a doctor said you have asthma • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs taken for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • ever been hospitalized for asthma • • heart disease • • high blood pressure • • diabetes • • thyroid disease • • seizures • • narrow angle glaucoma • • a psychiatric or emotional condition • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking prescription drugs for asthma , obesity , weight control , depression , or psychiatric or emotional conditions • • taking any drug that contains phenylephrine , pseudoephedrine , ephedrine , or caffeine ( such as for allergy , cough - cold , or pain ) Stop use and ask a doctor if • • your asthma is getting worse ( see Asthma alert ) • • you have difficulty sleeping • • you have a rapid heart beat • • you have tremors , nervousness , or seizure • • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
When using this product • • your blood pressure or heart rate may go up .
This could increase your risk of heart attack or stroke , which may cause death .
• • your risk of heart attack or stroke increases if you : • • have a history of high blood pressure or heart disease • • take this product more frequently or take more than the recommended dose • • avoid foods or beverages that contain caffeine • • avoid dietary supplements containing ingredients reported or claimed to have a stimulant effect If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • • do not take more than directed age dose adults and children 12 years of age and over oral dose is 1 - 2 tablets ( 12 . 5 to 25 mg ) every 4 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets ( 150 mg ) in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor OTHER INFORMATION • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS colloidal silicon dioxide , crospovidone , D & C yellow no . 10 aluminum lake , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 535 - 0026 For most recent product information , visit www . PrimateneTablets . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 2952 - 20 Primatene ® TABLETS Ephedrine HCl , Bronchodilator / Guaifenesin , Expectorant Helps Loosen Phlegm ( Mucus ) For the Temporary Relief of Mild Symptoms of INTERMITTENT ASTHMA 60 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
