Drug Facts Active ingredient Ethyl alcohol 70 % v / v Purpose Antiseptic Uses • hand sanitizer to decrease bacteria on the skin • recommended for repeated use • for use when soap and water are not available Warnings Flammable , keep away from fire / flame For external use only Do not use • in children less than 2 months of age • on open skin wounds When using this product • do not get into eyes .
In case of contact , rinse eyes thoroughly with water Stop and ask a doctor if • irritation and redness develop • condition persists for more than 72 hours Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hands thoroughly with product and allow to dry without wiping • supervise children under 6 years of age when using this product to avoid swallowing Other information • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • avoid freezing and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Carbomer , Triethanolamine Questions ?
+ 1 - 787 - 740 - 5254 You may also report serious side effects to this phone number .
Mon - Fri 9 : 00 AM - 5 : 00 PM HEAL + H Moisturizing GEL 70 % Concentration Ethyl Alcohol Water - free protection Manufactured by : Master Pants & Chemical Corp , Rd 127 Km 12 . 7 Bo Magas , Guayanilla , PR , 00656 ANTISEPTIC HAND SANITIZER MOISTURIZING GEL Antiseptic Hand Sanitizer Moisturizing GEL by FORTO ® is a gel type antibacterial hand sanitizer designed to instantly sanitize without water or towels .
Formulated with 70 % ethyl alcohol , Antiseptic Hand Sanitizer Moisturizing GEL helps prevent bacterial transfers .
Antiseptic Hand Sanitizer Moisturizing GEL contains moisturizing agents , evaporates instantly with no sticky residue , leaving hands sanitized , smooth and conditioned .
NOTE : Alcohol is not a substitute for regular hand hygiene or removing heavy soil from hands .
Hands should be washed as soon as soap and water are available .
www . forto - pr . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
