Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • sinus congestion and pressure • nasal congestion • runny nose and sneezing • headache • minor aches and pains • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • helps clear nasal passages • helps decongest sinus openings and passages Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • drowsiness may occur • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 4 hours • do not take more than 10 gelcaps in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • contains FD & C Yellow # 5 ( tartrazine ) as a color additive • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number • avoid high humidity Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C red # 3 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 5 , FD & C yellow # 6 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac glaze , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel NDC 0363 - 0559 - 08 Walgreens • WALGREENS • PHARMACIST RECOMMENDED † MULTI - SYMPTOM Allergy ACETAMINOPHEN 325 mg / PAIN RELIEVER CHLORPHENIRAMINE MALEATE 2 mg / ANTIHISTAMINE PHENYLEPHRINE HCl 5 mg / NASAL DECONGESTANT • Relief of runny nose , sneezing , itchy , watery eyes & itchy throat or nose 24 GELCAPS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING † Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
50844 REV0422A55908 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
