Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Guaifenesin 388 mg Dextromethorphan HBr 28 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Expectorant Antitussive Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with a cough , the common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies • helps loosen phlegm ( mucus ) • loosens nasal congestion • thin bronchial secretions • drain bronchial tubes • make coughs more productive • clears stuffy nose • clear nasal passageways • shrinks swollen membranes Do not use this product more than the recommended dosage , or if you are now taking a prescription Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , ask a health professional .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • excessive phlegm ( mucus ) • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms are accompanied by fever , rash , persistent headache , or excessive phlegm ( mucus ) • cough and congestion do not improve within 7 days or tend to recur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended doses in a 24 hour period • Adults and Children 12 years and over : 1 tablet every 6 to 8 hours .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours .
• Children 6 to 12 years : 1 / 2 tablet every 6 to 8 hours .
Do not exceed 2 tablets in 24 hours .
• Children under 6 years of age : ask a doctor Other Information • store at room temperature , USP • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
Croscarmellose Sodium , Dicalcium Phosphate , Hypromellose , Magnesium Silicate , Magnesium Stearate , Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Mineral Oil , Polyvinylpyrrolidone , Silica , Sodium Lauryl Sulfate , Stearic Acid , Titanium Dioxide and Triacetin .
Questions ?
Call 787 - 848 - 9114 Manufactured for : GIL PHARMACEUTICAL CORP .
Ponce , Puerto Rico 00717 - 1565 Giltuss TR NDC 58552 - 317 - 02 GILTUSS ® TOTAL RELEASE EXPECTORANT , ANTITUSSIVE , AND NASAL DECONGESTANT SUGAR FREE AND PRESERVATIVE FREE Each scored tablet contains : Guaifenesin ................................
388 mg .
Dextromethorphan HBr ................ 28 mg .
Phenylephrine HCl ........................ 10 mg .
100 Tablets MANUFACTURED FOR : GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00716 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Exactuss TR NDC : 58552 - 327 - 01 Exactuss Total Release Expectorant , Antitissive , and Nasal Decongestant Sugar Free and Preservative free Exactuss TR is the bioequivalent and contains the exact ingredients of Giltuss TR 100 Tablets Manufactured For Gil Pharmaceutical Corp .
Ponce , Puerto Rico 00716 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
