Drug Facts Purpose : Sunscreen Active Ingredient : Zinc Oxide 210 mg / g Uses : Moisturizes while protecting against sun ’ s UVA + UVB rays Warnings : • Skin cancer / Skin aging alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : After cleansing and toning , apply liberally 30 minutes before sun exposure to face , neck , and all other exposed areas .
Reapply every 2 hours and after swimming , sweating , or towel drying .
Other Ingredients : Aqua , Isoamyl Laurate , Caprylic / Capric Triglyceride , Sorbitan Stearate , Cetearyl Alcohol , Hydroxypropyl Starch Phosphate , Phenethyl Alcohol , Caprylyl Glycol , Glyceryl Isostearate , Xanthan Gum , Cetearyl Glucoside , Polyhydroxystearic Acid , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Sucrose Cocoate , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Olea Europaea ( Olive ) Oil , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Rosa Canina ( Rose Hip ) Fruit Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Glycerin , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Beta - Carotene , Tocopherol ( Vitamin E ) Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Store below 30 ° C / 86 ° F . Questions or Comments ?
Call 1 . 415 . 814 . 9788 or visit www . 100 PercentPure . com 100 % Pure Green Tea SPF 30 Sunscreen 2 . 8 fl oz / 83 ml 52667 - 012 - 83 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
