Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 13 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 2 . 0 % , Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
• do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • hold can 4 - 6 inches away from body , spray evenly to ensure complete coverage • do not spray into face .
Spray into hand and apply to face .
• use in well ventilated , but not windy areas • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , sorbitol , VP / eicosene copolymer , stearic acid , styrene / acrylates copolymer , aloe barbadensis leaf juice , triethanolamine , sorbitan isostearate , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , propylene glycol , benzyl alcohol , dimethicone , tocopherol ( vitamin E ) , polyglyceryl - 3 distearate , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , disodium EDTA , phenoxyethanol , capryloyl glycine , undecylenoyl glycine Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 H . E . B Solutions Sunscreen Kids SPF 50 Lotion Spray 6 . 3 OZ ( 178 g ) NDC 37808 - 983 - 50 [ MULTIMEDIA ] H . E . B Solutions Sunscreen Kids SPF 50 Lotion Spray Twin Pack ( 2 x ) 6 . 3 OZ ( 178 g ) NDC 37808 - 983 - 76 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
