Drug Facts Active ingredient ( in each applicator ) Miconazole Nitrate USP 2 % ( 100 mg in each applicatorful ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides , or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) • do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • applicators : insert 1 applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
Throw away applicator after each use .
• use the same tube of cream if you have itching and irritation on the skin outside the vagina .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply to itchy , irritated skin outside the vagina ( vulva ) .
Use 2 times daily for up to 7 days as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not purchase if carton is opened • do not use if seal over tube opening has been punctured or is not visible To open : unscrew cap , use pointed end on cap to puncture seal To close : screw cap back onto the tube • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • see carton or tube crimp for lot number and expiration date Inactive ingredients Apricot Kernel Oil / PEG - 6 , Butylated Hydroxytoluene , Mineral Oil , PEG - 6 - 32 Stearate / Glycol Stearate , Purified Water and Benzoic Acid ( 0 . 20 % ) as a preservative Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 45 g Tube Carton NDC 37012 - 035 - 07 SHOPKO ® * Compare to the active ingredient in Monistat ® 7 * Miconazole 7 Miconazole Nitrate Vaginal Cream USP ( 2 % ) Vaginal Antifungal ( Miconazole Nitrate 100 mg Per Applicator ) 7 Day Treatment Educational Brochure Enclosed One 45 g ( 1 . 5 oz ) Tube Of Miconazole Nitrate Vaginal Cream USP ( 2 % ) & 7 Disposable Applicators [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
