Rayito de Sol ® 2 - in - 1 Sport Bronzing Susncreen SPF 35 - Broad Spectrum Protection - Light Shimmer Active Ingredients Octinoxate 7 . 3 % Octisalate 4 . 7 % Octocrylene 3 . 5 % Oxybenzone 4 . 7 % Titanium Dioxide 0 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of the reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients alkyl ( c12 - 15 ) benzoate , allantoin , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , benzyl alcohol , coumarin , d - citronellol , dimethicone , eugenol , ferric oxide red , ferric oxide yellow , fragrance , geraniol , glycerin , glyceryl monostearate , hexadecyl povidone ( 4 hexadecyl branches / repeat ) , imidurea , isocetyl stearoyl stearate , isomethyl - .
alpha . - ionone , medium - chain triglycerides , methylchloroisothiazolinone , methylisothia - zolinone , mineral oil , phenethyl benzoate , phenoxyethanol , polysorbate 20 , stearyl alcohol , styrene / acrylates copolymer , trilaureth - 4 phosphate , vp / eicosene copolymer , water .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • avoid contact with clothing to avoid staining .
If staining does occur , launder within 12 hours Questions or Comments ?
Call 305 .
672 . 9486 or send an email to : info @ rayitodesolus . com Rayito de Sol ® · 2 in1 Sport Bronzing Sunscreen Lotion SPF 35 Light Shimmer 200 mL · 6 . 76 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
