Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using this product if skin rash occurs .
Keep out of reach of childen .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • You may report a serious adverse reaction event from using this product to ZO Skin Health , Inc . 1 Technology Drive , Irvine , CA 92618 Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cetearyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Butyloctyl Salicylate , Pentylene Glycol , Polysorbate 60 , Cetyl Alcohol , Stearic Acid , Dimethicone , Phenoxyethanol , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Ethylhexyl Palmitate , Aminomethyl Propanol , Butylene Glycol , Fragrance ( Parfum ) , Panthenol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium PCA , Sodium Lactate , Capryloyl Glycine , Dipotassium Glycyrrhizate , Laminaria Ochroleuca Extract , Sodium Ascorbate , Tocopherol , Undecylenoyl Glycine , Arginine , Aspartic Acid , Disodium EDTA , PCA , Retinol , Carbomer , Glycine , Silica Dimethyl Silylate , Alanine , Polysorbate 20 , Serine , Valine , Isoleucine , Proline , Threonine , Diacetyl Boldine , Histidine , Phenylalanine , Sodium Hyaluronate , Ubiquinone , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 DIST BY ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Tube Carton ZO ® SKIN HEALTH BY ZEIN OBAGI , MD ORASER ® DAILY HAND REPAIR BROAD - SPECTRUM SPF 20 SUNSCREEN beverly hills 100 mL / 3 . 4 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
