Active ingredients ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if the child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma When using this product , do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using age dose children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to 6 years of age 5 mL every 4 hours children under 4 years of age do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 2 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , benzoic acid , citric acid , disodium EDTA , FD & C red # 40 , maltitol , flavor , propylene glycol , purified water , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel Compare to Children ' s Triaminic ® Day Time Cold & Cough active ingredients * Children ' s Daytime Cold & Cough Relief FOR AGES 4 - 11 YEARS Dextromethorphan HBr 5 mg - Cough suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg - Nasal decongestant • Relief of : Cough , stuffy nose • Alcohol 0 . 14 % • Dosing cup included CHERRY FLAVOR FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Health , distributors of Children ' s Triaminic ® DayTime Cold & Cough .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
