Drug Facts .
Active Ingredients Homosalate 7 . 50 % Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 00 % Zinc Oxide 3 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For external use only Do not use : On damaged or broken skin .
When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if : Rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours • Reapply as needed • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Teat ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Citric Acid , Citrullus Lantus ( Watermelon ) Extract , Ceramide NG , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Cocamidopropyl Betaine , Colloidal Oatmeal , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dodecane , Ferulic Acid , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , Hyaluronic Acid , Hydrogenated Methyl Abietate , Hydropropyl Cyclodextrin , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Oil , Niacinamide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Phenyl Trimethicone , Polysorbate - 20 , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Oil , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract .
Other Information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
+ 1 ( 424 ) 274 4500 Package Labeling : 81746 - 183 - 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 81746 - 183 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
