Active ingredient ( in each 15 mL tablespoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • runny nose and sneezing • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 4 doses .
Severe liver damage may occur if adult / child takes : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or occurs with smoking , asthma chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than recommended dose may cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed .
( see overdose warning ) • use dose cup • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over 30 mL every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • each 15 mL ( tablespoon ) contains : sodium 46 mg • store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from freezing Inactive ingredients alcohol , citric acid , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 , FD & C yellow no . 6 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate , sodium benzoate Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com Principal Display Panel See New Warnings Information Compare to NyQuil ® Cold & Flu Active Ingredients NiteTime Cold & Flu Pain Reliever , Fever Reducer , Cough Suppressant , Antihistamine Multi - Symptom Relief Aches , Fever - Acetaminophen Cough - Dextromethorphan HBr Sneezing , Runny Nose - Doxylamine Succinate Original Flavor 10 % Alcohol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
