Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 10 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For external use only not intended for ingestion Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 985 - 2237 Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease therisk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Capric / Caprylic Triglyceride , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Coco - Caprylate / Caprate , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Macadamia Ternifolia Nut Oil , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate - 20 , Prunus Amygdalus Dulcis ( Almond ) Oil , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Rosa Canina ( Rose ) Hips Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rose ) Hips Oil , Sesamum Indicum ( Sesame ) Oil , Squalane , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
