Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Mucinex FAST - MAX Severe Congestion & Cough CLEAR & COOL Purposes Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Active ingredients ( in each 20 mL ) Mucinex FAST - MAX NIGHT TIME Cold & Flu CLEAR & COOL Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl 25 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ( DAY TIME only ) • temporarily relieves ( DAY TIME only ) : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • nasal congestion due to a cold • temporarily helps you cough less • temporarily relieves these common cold and flu symptoms ( NIGHT TIME only ) : • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • temporarily reduces fever ( NIGHT TIME only ) • controls cough to help you get to sleep ( NIGHT TIME only ) Warnings Liver warning ( NIGHT TIME only ) This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert ( NIGHT TIME only ) Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning ( NIGHT TIME only ) If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
( NIGHT TIME only ) • with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin ( NIGHT TIME only ) • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease ( NIGHT TIME only ) • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma ( NIGHT TIME only ) • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis ( NIGHT TIME only ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin ( NIGHT TIME only ) • taking sedatives or tranquilizers ( NIGHT TIME only ) When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children ( NIGHT TIME only ) • marked drowsiness may occur ( NIGHT TIME only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( NIGHT TIME only ) • avoid alcoholic drinks ( NIGHT TIME only ) • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( NIGHT TIME only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever ( DAY TIME only ) • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ( NIGHT TIME only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days ( NIGHT TIME only ) • redness or swelling is present ( NIGHT TIME only ) • new symptoms occur ( NIGHT TIME only ) • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 9 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • dosing cup provided • do not refrigerate Inactive ingredients ( Mucinex FAST - MAX Severe Congestion & Cough CLEAR & COOL ) anhydrous citric acid , D & C yellow no . 10 , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , water , xanthan gum Inactive ingredients ( Mucinex FAST - MAX NIGHT TIME Cold & Flu CLEAR & COOL ) anhydrous citric acid , D & C yellow no . 10 , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , water , xanthan gum Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton NDC 63824 - 541 - 66 MAXIMUM STRENGTH Mucinex ® FAST - MAX ® SEVERE CONGESTION & COUGH CLEAR & COOL ™ Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant ✓ Controls Cough ✓ Relieves Nasal & Chest Congestion ✓ Thins & Loosens Mucus 6 FL OZ ( 180 mL ) FOR AGES 12 + NDC 63824 - 510 - 66 MAXIMUM STRENGTH * Mucinex ® FAST - MAX ® NIGHT TIME COLD & FLU CLEAR & COOL ™ Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl - Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant ✓ Relieves Aches , Fever & Sore Throat ✓ Controls Cough ✓ Relieves Nasal Congestion ✓ Relieves Runny Nose & Sneezing 6 FL OZ ( 180 mL ) FOR AGES 12 + [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
