Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 25 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • Every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to 888 - 266 - 0772 ; Monday – Friday , 9 am – 5 pm .
Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Polyhydroxystearic Acid , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , Polyurethane - 62 , Benzyl Alcohol , Saccharide Isomerate , Citric Acid , Propanediol , Lecithin , Xanthan Gum , Sodium Phytate , Ethylhexylglycerin , Trideceth - 6 , Tocopherol , Alcohol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Sodium Citrate , Erythritol , Hibiscus Sabdariffa Fruit Extract , Iron Oxides .
Questions ?
888 - 266 - 0772 or visit bondisands . com Company Information Made in Australia .
Distributed by Bondi Sands USA Wilmington , DE 19808 Product Packaging bondi sands Everyday skincare Sunny Daze HYDRATING BROAD SPECTRUM SUNSCREEN SPF 50 + HIBISCUS FRUIT EXTRACT Australian Made 1 . 76 OZ .
( 50 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
