Drug Facts Active Ingredient Purpose Octinoxate 6 . 5 % , Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 4 % Sunscreen Zinc Oxide 1 . 6 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides moderate protection against sunburn Warnings For external use only When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • Rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously and evently before sun exposure and as needed Other information • Sun alert : Limiting sun exposure , waring protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Mica , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Trimethylsiloxysilicate , Cyclohexasiloxane , Bis - hydroxyethoxypropyl Dimethicone , Octyldodecanol , Phenoxyethanol , Boron nitride , Disteardimonium Hectorite , Alumina , Cetyl peg / ppg - 10 / 1 Dimethicone , Polyglyceryl - 4 isostearate , Cera Microcristallina ( Microcrystalline Wax ) , Silica , Hexyl Laurate , Dimethiconol , Caprylyl glycol , Tocopheryl Acetate , Chlorphenesin , Lauroyl Lysine , Petrolatum , Propylene Carbonate , Methicone , Phospholipids , Rhodiola Rosea Root Extract , Cholesterol , BHA , BHT , Carnosine , Triethoxycaprylylsilane , Candelilla Cera ( Euphorbia Cerifera ( candelilla ) wax ) , Cera alba ( Beeswax ) , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Copernicia Cerifera Cera ( Copernicia Cerifera ( carnauba ) wax ) , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Glycosphingolipids , Alanyl Glutamine .
May Contain : CI 77891 ( Titanium Dioxide ) , CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ( Iron Oxides ) .
USA : Dist .
by Ventura International Ltd .
San Francisco , CA 94111 .
Made in Colombia .
PUERTO RICO : Dist .
by Ventura Corporation , Ltd . , San Juan , Puerto Rico 00926 .
Made in Colombia .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 g Carton EFFET PARFAIT MINÉRAL natural skin effect mousse foundation SPF 16 30 g e ( 1 oz . )
L ' BEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
