Active ingredients ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • sneezing • runny nose • itchy nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product , • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back , or occurs with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not give more than 6 doses in 24 hours unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using Age Dose children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children under 4 years do not use Other Information • each 5 mL contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
• protect from light Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , EDTA disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , trisodium citrate dihydrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Triaminic ® Night Time Cold & Cough Children ' s Triacting Night Time Cold & Cough Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal Decongestant Multi - symptom relief • Cough • Runny , stuffy nose • Itchy throat For Ages 6 to 11 years Alcohol - free Grape Flavor FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Triaminic ® Night Time Cold & Cough .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER THE CAP IS BROKEN OR MISSING .
PROUDLY DISTRIBUTED BY : VALU MERCHANDISERS , CO .
5000 KANSAS AVE , KANSAS CITY , KS 66106 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
