LIP MEDEX ® Drug Facts Active ingredients Purpose Camphor 1 . 0 % ( w / w ) External analgesic Menthol 1 . 0 % ( w / w ) External analgesic Petrolatum 59 . 14 % ( w / w ) Lip protectant Phenol 0 . 54 % ( w / w ) External analgesic Uses • for the temporary relief of pain and itching associated with minor lip irritation • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps protect lips from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only Do not use on • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns When using this product • do not get into eyes • do not apply over large areas of the body or bandage Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : Consult a doctor Inactive ingredients beeswax , benzyl alcohol , diisopropyl adipate , flavors , fragrances , lanolin , menthoxypropanediol , microcrystalline wax , myristyl myristate , ricinus communis ( castor ) seed oil , saccharin , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter MEDICATED LIP OINTMENT Drug Facts Active ingredients Purpose Camphor 0 . 5 % ( w / w ) External analgesic Dimethicone 1 . 1 % ( w / w ) Lip protectant Menthol 0 . 625 % ( w / w ) External analgesic Phenol 0 . 5 % ( w / w ) External analgesic Uses • for the temporary relief of pain and itching associated with minor lip irritation or cold sores • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips Warnings For external use only Do not use on • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns When using this product • do not get into eyes • do not apply over large areas of the body or bandage Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : Consult a doctor Inactive ingredients allantoin , ammonium hydroxide , beeswax , calcium disodium EDTA , calcium hydroxide , cetyl alcohol , flavors , glycerin , hydrated silica , lanolin , lauric acid , mineral oil , myristic acid , oleic acid , palmitic acid , paraffin , petrolatum , polyglyceryl - 3 diisostearate , potassium hydroxide , purified water , SD alcohol 36 , sodium hydroxide , sodium saccharin , stearyl alcohol FIVE STAR LIP PROTECTION ® Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Homosalate 10 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Octisalate 5 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , bis - stearyl dimethicone , calendula officinalis flower extract , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , cetyl dimethicone , citric acid , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , flavor , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , microcrystalline wax , myristyl myristate , octyldodecanol , ozokerite , panthenol , phenoxyethanol , sorbic acid , stearyl behenate , sucralose , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , triticum vulgare ( wheat ) germ oil COMPLETE MOISTURE ® Drug Facts Active ingredients Purpose Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 6 . 6 % ( w / w ) Sunscreen Octisalate 4 . 4 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients behenoyl stearic acid , caprylic / capric triglyceride , cholesteryl / behenyl / octyldodecyl lauroyl glutamate , diethylhexyl adipate , ethylhexyl palmitate , ethylhexyl stearate , flavor , glycerin , hydrogenated phosphatidylcholine , jojoba esters , microcrystalline wax , ozokerite , panthenol , petrolatum , phenoxyethanol , purified water , sodium borate , sodium saccharin , squalane PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Blister Pack Kit Blistex ® COMPLETE MOISTURE & FIVE STAR : LIP PROTECTANT / SUNSCREEN LIP OINTMENT & LIP MEDEX : LIP PROTECTANT / EXTERNAL ANALGESIC PROTECT • MOISTURIZE • RELIEVE BUY 3 GET 1 BONUS 1 Jar Net Wt .
0 . 25 oz ( 7 . 08 g ) 1 Tube Net Wt .
0 . 21 oz .
( 6 g ) 2 Sticks Net Wt .
0 . 15 oz .
( 4 . 25 g ) ea .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
