Drug Facts Active ingredients Purpose Hamamelis virginiana ( witch hazel ) 50 % Astringent Phenylephrine hydrochloride 0 . 25 % Vasoconstrictor Uses • temporarily relieves anorectal itching and discomfort associated with hemorrhoids or anorectal disorders • temporarily reduces the swelling associated with irriation in hemorrhoids and other anorectal disorders • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • aids in protecting irritated anorectal areas • temporary relief of burning Warnings For external use only .
Do not use this product • if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a prescription drug for high blood pressure of depression .
When using this product • do not exceed recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put into rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve within 7 days • bleeding occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions • Adults • when practical , cleanse affected area by patting or blotting with appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with tissue or soft cloth before applying gel • apply externally to affected area up to 4 times daily or after each bowel movement • Children under 12 years old : Ask a doctor Other information • Store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • Tamper Evident : DO NOT USE IF SEAL ON TUBE IS PUNCTURED OR MISSING .
Inactive ingredients Aloe barbadensis leaf juice , benzophenone - 4 , disodium EDTA , hydroxyethylcellulose , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate Questions or comments ?
866 - 323 - 0107 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 26 g Tube Carton Compare to Preperation H ® Hemorrhoidal Cooling Gel active ingredients * NDC 37808 - 993 - 24 H - E - B ® Hemorrhoidal Cooling Gel Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) / Astringent • Phenylephrine Hydrochloride / Vasoconstrictor Hemorrhoid Symptom Relief With Soothing Aloe • Clear , Non - Greasy Formula with a Pleasant Scent • Prompt Cooling Relief from Painful Burning and Itching • Shrinks Swollen Hemorrhoidal Tissue • Relieves External Discomfort NET WT 0 . 9 OZ ( 26 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
