Drug Facts Active Ingredients : Avobenzone .......... 3 . 00 % Homosalate .......... 10 . 00 % Octinoxate ............
7 . 50 % Octisalate .............. 5 . 00 % Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn , • If used as directed with other sun protection measure ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
• Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician If irritation • or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
Reapply : • At least , every two - hours .
• Immediately after swimming , sweating or towel drying .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
• Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• For children under 6 months , consult a physician .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 14 Isoparaffin , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cocamidopropyl Betaine , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cyclotetrasiloxane , Cyclopentasiloxane , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glyceryl Stearate SE , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isopropyl Myristate , Laureth - 7 , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Parfum ( Fragrance ) , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polysorbate - 20 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Soluble Collagen , Sorbitan Olivate , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Zemea Propanediol .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
