Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Mucinex Fast - Max Day Severe Congestion & Cough Purposes Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) Mucinex Nightshift Night Cold & Flu Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Triprolidine HCl 1 . 25 mg Antihistamine Uses Mucinex Fast - Max Day Severe Congestion & Cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the impulse to cough to help you get to sleep • the intensity of coughing • nasal congestion due to a cold Mucinex Nightshift Night Cold & Flu • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • minor aches and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning ( Nightshift Night Cold & Flu only ) This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert ( Nightshift Night Cold & Flu only ) Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning ( Nightshift Night Cold & Flu only ) If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
( Nightshift Night Cold & Flu only ) • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • heart disease ( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) • high blood pressure ( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) • thyroid disease ( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) • diabetes ( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) • glaucoma ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • taking sedatives or tranquilizers ( Nightshift Night Cold & Flu only ) When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • marked drowsiness may occur ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • avoid alcoholic drinks ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nightshift Night Cold & Flu only ) Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • redness or swelling is present ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • new symptoms occur ( Nightshift Night Cold & Flu only ) • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
( Nightshift Night Cold & Flu only ) • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever ( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
( Fast - Max Day Severe Congestion & Cough only ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Overdose warning ( Nightshift Night Cold & Flu only ) Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Mucinex Fast - Max Day Severe Congestion & Cough • do not take more than directed • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Mucinex Nightshift Night Cold & Flu • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 8 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients Mucinex Fast - Max Day Severe Congestion & Cough croscarmellose sodium , FD & C blue no . 2 aluminum lake , FD & C red no . 40 aluminum lake , methacrylic acid - ethyl acrylate copolymer , mica , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 3350 , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone K29 / 32 , sodium bicarbonate , talc , titanium dioxide Inactive ingredients Mucinex Nightshift Night Cold & Flu croscarmellose sodium , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , povidone , titanium dioxide Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton FAST RELEASE .
POWERFUL SYMPTOM RELIEF !
NDC 72854 - 242 - 40 MAXIMUM STRENGTH Mucinex ® FAST - MAX ® NIGHTSHIFT DAY SEVERE CONGESTION & COUGH Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant • ✓ Controls Cough • ✓ Relieves Nasal & Chest Congestion • ✓ Thins & Loosens Mucus ACTUAL SIZE FOR AGES 12 + 24 CAPLETS NIGHT COLD & FLU Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Triprolidine HCl – Antihistamine NIGHTTIME RELIEF FOR A BETTER MORNING ✓ COUGH ✓ FEVER ✓ SORE THROAT ✓ RUNNY NOSE ✓ SNEEZING ACTUAL SIZE FOR AGES 12 + 16 CAPLETS FAST RELEASE TOTAL 40 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
