Active ingredient ( in each dose ) Psyllium Hydrophilic Mucilloid 3 . 4 grams Purpose Bulk - Forming Laxative Use For relief of occasional constipation .
Generally produces effect in 12 - 72 hours .
Naural bulk producing fiber encourages normal elimination without chemical stimulants .
Warnings Allergy alert Inhaled or ingested psyllium powder may cause an allergic reaction in people sensitive to psyllium .
Choking Taking this product without adequate fluid may cause it ot swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Do not use laxative products when abdominal pain , nausea or vomiting are present unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have - a sudden change in bowel habits that persists over a period of two weeks .
When using this product - do not take for a period longer than 1 week , unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if - you experience rectal bleeding - you fail to have a bowel movement Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warnings .
Adults and children 12 years and over : sprinkle one dose , 1 rounded tablespoonful ( 12 g ) , in 8 oz of liquid , 1 - 3 times daily .
Children 6 years to under 12 years : 1 / 2 the adult dose in 8 oz of liquid , up to 3 times daily .
Children under 6 years : Consult a doctor .
Other information - each 12 g dose contains : Calcium 6 mg , Potassium 31 mg , Sodium 3 mg - store below 86 Degree F ( 30 Degree Centigrade ) - keep container tightly closed - protect from excessive moisture - tamper - evident bottle mouth sealed for your protection - do not use if imprinted inner seal is broken or missing - laxatives , including bulk fibers , may affect how other medicines work , wait 1 - 2 hours before or after taking other medicines .
- can be taken 1 to 3 times daily , before or after meals , mornings , or evenings - maximum daily dose ( 3 tablespoonfuls ) is very low sodium - do not discard Konsyl Orange powder into any plumbing systems - note to diabetics : this product contains 66 % sugar ( sucrose ) - each dose provides 3 grams total dietary fiber - each dose contains 35 calories Inactive ingredients citric acid , D and C yellow No . 10 and FD and C Yellow No . 6 ( Sunset Yellow ) , flavoring , sucrose .
Questions ?
Call Konsyl Pharmaceuticals , Inc . at 1 - 800 - 36 - 6795 8 : 30 a . m to 5 p . m . ET .
When using this product physicians recommend a gradual increase in dietary fiber .
If minor gas or bloating occurs , begin with a increase the dose over several days .
Always follow with 8 oz .
of fluid .
Manufactured by Konsyl Pharmaceuticals , Inc .
Easton , MD 21601 www . konsyl . com Konsyl Pharmaceuticals , Inc .
33792 0810 Dietary Fiber Supplement Diets low in saturated fat and cholesterol that include 7 grams of soluble fiber per day from psyllium hust may reduce the risk of Coronary Heart Disease ( CHD ) by lowering cholesterol .
ONE ADULT DOSE OF THIS PRODUCT CONTAINS 2 . 0 GRAMS PF THIS SOLUBLE FIBER = 3 . 4 G OF PSYLLIUM Dosage Adults 12 years and older : 1 Rounded teaspoonful in 8 oz .
of fluid 2 TIMES DAILY , follow with additional fluid to aid product action , before or after meals , mornings or evenings .
Children under 12 years : Consult a doctor .
Notice Ask a doctor before use if you consider taking this product as part of a cholesterol - lowering program .
See directions for use before taking this product .
Supplements Facts Serving size ( dose ) : 1 rounded teaspoonful psyllium 3 . 4 g Serving per container 45 Amount Per Serving % DV * Calories ( Available ) 35 Sodium 0 % Carbohydrates ( Available ) 8 g 3 % Dietary Fiber 3 g 11 % Soluble Fiber 2 g - Sugars 8 g - Calcium 0 % Iron 6 % * Percent Daily Values ( DV ) are based on a 2 , 000 calorie diet .
- Daily Value ( DV ) not established .
Psyllium Hydrophilic Mucilloid Smooth Texture Gluten Free Helps Lower Cholesterol NET WEIGHT 12 . 0 g K PAREVE SUPPLEMENTS / LAXATIVE TAMPER - EVIDENT PACKAGE .
DO NOT USE IF OPENED OR DAMAGED .
DIRECTIONS FOR USE : MIX THIS PRODUCT ( CHILD OF ADULT DOSE ) WITH AT LEAST 8 OUNCES ( A FULL GLASS ) OF WATER OR OTHER FLUID / TAKING THIS PRODUCT WITHOUT ENOUGH LIQUID MAY CAUSE CHOKING .
SEE WARNINGS .
1 .
Sprinkle one packet into a shaker or glass containing 8 oz .
of cool water .
2 Cover .
Shake well for 3 - 5 seconds , or stir well .
3 .
Drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Follow with additional liquid to aid product action .
DOSAGE : Adults and children 12 years of age and over : One packet ( or dose ) 1 to 3 times daily , before or after meals , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 adult dose , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
INDICATIONS : For relief of occasional constipation ( irregularity ) .
This product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours .
See insert or carton for complete WARNINGS .
ALLERGY ALERT : Inhaled or ingested psyllium powder may cause an allergic reaction in people sensitive to psyllium .
Manufactured by Konsyl Pharmaceuticals , Inc .
Easton , MD 21601 Store below 86 Degree F ( 30 Degree Centigrade ) 3 02241 85200 5 Additional barcode labeling by : Physicians Total Care , Inc . , Tulsa , Oklahoma 74146 NDC 54868 - 3026 - 1 [ MULTIMEDIA ] Natural Fiber Smooth Texture Powder Psyllium Hydrophilic Mucilloid Heart Healthy Smooth Texture Gluten Free Helps Lower Cholesterol K PAREVE Naturally Sweetened SUPPLEMENTS / LAXATIVE NET WEIGHT 538 ( 19 oz ) ( FILL CONTROLLED BY WEIGHT NOT VOLUME ) [ MULTIMEDIA ]
