No Ad SPF8 Sunscreen Lotion Active Ingredients Octinoxate 4 . 5 % , Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Carbomer , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Disodium EDTA , Ethylhexyl Palmitate , Ethylhexyl - glycerin , Fragrance , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Phenoxyethanol , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Triethanolamine , Water Other Information • for use on skin only .
Avoid contact with fabric • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
www . no - ad . com or call toll free 1 - 800 - 715 - 3485 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NO - AD SUN CARE 8 paraben free 16 FL OZ ( 475 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
