Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Anti - diarrheal / Upset stomach reliever Uses relieves • • traveler ’ s diarrhea • • diarrhea • • upset stomach due to overindulgence in food and drink including • • heartburn • • indigestion • • nausea • • gas • • belching • • fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • • allergic to salicylates ( including aspirin ) • • taking other salicylate products Do not use if you have • • bloody or black stool • • an ulcer • • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool Ask a doctor before use if you are taking any drug for • • anticoagulation ( thinning of the blood ) • • diabetes • • gout • • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse or last more than 2 days • • ringing in the ears occurs or loss of hearing occurs • • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately . 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • chew or dissolve tablets in mouth • • adults and children 12 years and older : 2 caplets every 1 / 2 to 1 hour as needed • • do not exceed 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours • • use until diarrhea stops but not more than 2 days • • children under 12 years : ask a doctor • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • • each tablets contains : salicylate 102 mg • • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) Inactive ingredients Flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , red # 27 aluminum lake , sorbitol , sucralose .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 11673 - 122 - 48 Compare to active ingredient in Pepto - Bismol ® Chewable Tablets * 5 - symptom digestive relief Bismuth subsalicylate , 262 mg / antidiarrheal relief of upset stomach , nausea , heartburn , indigestion , diarrhea 48 TABLETS K PARAVE 48 CHEWABLE TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF INDIVIDUAL BLISTER COMPARTMENTS ARE TORN OR OPEN 245 05 0378 R01 ID285492 Dist . by Target Corp . , Mpls , MN 55403 © 2015 Target Brands , Inc .
Shop Target . com * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble Inc . , the distributor of PEPTO - BISMOL ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
