Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Magnesium salicylate tetrahydrate 580 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug ( equivalent to 467 mg of magnesium salicylate anhydrous ) Purpose Pain reliever Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with • backache • muscular aches Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Magnesium salicylate may cause a severe allergic reaction which may include hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed .
Do not use • if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) or any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn , upset stomach or stomach pain • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic • you are on a magnesium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis • anticoagulation ( thinning the blood ) Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions do not take more than 4 doses in 24 hours .
Drink a full glass of water with each dose .
Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 6 hours while symptoms persist .
Children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at room temperature • protect from moisture • Magnesium content : 40 mg per tablet Inactive ingredients croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silica , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 443 - 4908 PRINCIPAL DISPLAY PANEL PERCOGIS MAXIMUM STRENGTH BACKACHE RELIEF 48 COATED CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
