Active IngredientsPurpose Octinoxate 5 % Sunscreens Titanium Dioxide 1 . 6 % Uses • Provides moderate protection against adverse effects of the sun • Higher SPF gives more protection Warnings For external use only When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help .
Directions • Use as a normal foundation • Apply evenly at least 15 minutes before sun exposure • Reapply as needed • Not intended for children under the age of 12 • Not intended for protection while sunbathing Other information Do not store above 30 oC or 86 oF Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Cyclopentasiloxane , Talc , Mica , Ethylhexyl stearate , Cyclohexasiloxane , Dimethicone , Silica , Butylene glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Disteardimonium hectorite , Hexyl laurate , Polyglyceryl - 4 isostearate , Dimethicone copolyol , Magnesium sulfate , Phenoxyethanol , Propylene carbonate , Methylparaben , Sodium ascorbyl phosphate , Sodium PCA , Aluminum stearate , Alumina , Tocopheryl acetate , Propylene glycol , Glycerin , Triethoxycaprylylsilane , Sodium lauroyl lactylate , Isopropyl palmitate , Butylparaben , Ethylparaben , Lecithin , Tetrasodium EDTA , Propylparaben , Isobutylparaben , Ceramide 3 , BHT , Ceramide 6 II , Cholesterol , Phytosphingosine , Morus alba leaf extract , Carbomer , Xanthan gum , Ceramide 1 , [ + / 1 ( May contain ) CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77492 ( Iron oxides ) , CI 77491 ( Iron oxides ) , CI 77499 ( Iron oxides ) .
Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Staying power ... Discover picture - perfect skin from morning till night , with this stay perfect moisturising foundation .
Soft , silky and flattering in any light , it ' s rub resistant and wo n't let you down .
Fragrance free and easy to blend without blocking your pores .
Ready to face the day ... Shake before use .
Dot onto your face and blend smoothly and evenly with your fingers or a sponge , working downwards and outwards from the centre of your face .
Non - pore blocking .
www . boots . com Mfd in France for BBI NG2 3 AA .
UK Dist in the USA by Boots Retail USA Inc Stamford CT 06901 Bottle label Active Ingredients : Octinoxate 5 % Titanium Dioxide 1 . 6 % Discover picture - perfect skin from morning till night , with this stay perfect moisturising foundation .
Soft , silky and flattering in any light , its rub resistant and wo n't let you down .
Shake well before use .
Blend on smoothly and evenly with your fingers or a sponge .
Non - pore blocking .
www . boots . com Mfd in France for BBI Ltd NG2 3 AA .
UK Dist in the USA by Boots Retail USA Inc .
Stamford CT 06901 USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Carton label No7 Stay Perfect Perfection Continue Foundation Fond de Teint For a long - lasting flawless finish Sunscreen SPF 15 Hypo - allergenic Boots 30 ml e 1 US Fl .
Oz Stay Perfect Fdn carton . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Stay Perfect Foundation Sunscreen SPF 15 Hypo - allergenic Boots 30 ml e 1 US Fl .
Oz Stay Perfect Fdn bottle labels . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
