DRUG FACTS : ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 7 . 75 % , Zinc Oxide 10 . 0 % .
Purpose Sunscreen USES Helps prevent sunburn .
WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
DIRECTIONS Apply to all skin exposed to the sun .
* Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
* Reapply at least every 2 hours .
* Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
* For children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Coco - Caprylate / Caprate , Aluminum Stearate , Carthamus Tinctorius Oleosomes , Polyhydroxystearic Acid , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Polygonum Aviculare Extract , Tocopheryl Acetate , Perilla Frutescens Extract , Vitis Vinifera Fruit Cell Extract , Lepidium Sativum Sprout Extract , Squalane , Cetearyl Alcohol , Isononyl Isononanoate , Coco - Glucoside , Pentylene Glycol , Behenyl Alcohol , Xanthan Gum , Triethoxycaprylylsilane , Arachidyl Glucoside , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Stearic Acid , Sucrose Stearate , Phenethyl Alcohol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Glyceryl Caprylate , Ethylene / Propylene / Styrene Copolymer , Sorbitan Oleate , Polyglyceryl - 2 Caprate , Propanediol , Alumina , Arachidyl Alcohol , Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77491 , CI 77499 ) .
OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Skin Pharm Stay Ageless Tinted Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 1 . 75 fl oz ( 50 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
