DRUG FACTS Active Ingredients Titanium dioxide 6 . 00 % Zinc Oxide 7 . 70 % Purpose Sunscreen USES : • Helps prevent sunburn .
• higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS : For external use only not intended for ingestion .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply : • afte 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
INACTIVE INGREDIENTS : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Bromelain , Butyloctyl Salicylate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl / Capryl Glucoside , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Cetearyl Alcohol , Chamomilla Recututa ( Chamomile ) Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extarct , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Dodecane , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extarct , Hawthorn Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydroxyethylcellulose , Iron Oxides ( Black , Red , White , Yellow ) , Polyhydroxystearic Acid , Sambucus Nigra ( Elderberry ) Extarct , Sodium Polyacrylate , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions ?
( 772 ) 266 - 3376 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
