Active ingredients Titanium Dioxide 3 . 5 % , Zinc Oxide 7 . 25 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if skin rash occurs .
Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice ( ORGANIC ) , Amyris Balsamifera Bark Oil , Blue - Green ( Algae ) Extract ( ORGANIC ) , Butyloctyl Salicylate , C30 - 38 Olefin / Isopropyl Maleate / MA Copolymer , Cananga Odorata Flower Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes ( ORGANIC ) , Chlorphenesin , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Peel Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil ( ORGANIC ) , Ethylhexylglycerin , Glycerin ( ORGANIC ) , Glyceryl Stearate , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Magnesium Sulfate , Mauritia Flexuosa ( Buriti ) Fruit Oil ( ORGANIC ) , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Olive Oil Polyglyceryl - 6 Esters , Opuntia Ficus - Indica Flower Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Polyglyceryl - 6 Pentaoleate , Polymethyl Methacrylate , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Silica , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Tocopherol , Triethyl Citrate , VP / Hexadecene Copolymer . , Water Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
