DRUG FACTS : ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 7 . 2 % , Zinc Oxide 4 . 0 % .
Purpose Sunscreen USES Helps prevent sunburn .
WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
DIRECTIONS Apply to all skin exposed to the sun .
* Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
* Reapply at least every 2 hours .
* Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
* For children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Polyglyceryl - 10 Oleate , Coco - Caprylate / Caprate , Styrene / Acrylates Copolymer , Polyhydroxystearic Acid , Rosa Damascena Flower Water , Phenoxyethanol , Aluminum Stearate , Carthamus Tinctorius Oleosomes , Alumina , Butylene Glycol , Polyglyceryl - 2 Caprate , Microcrystalline Cellulose , Potassium Cetyl Phosphate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Stearic Acid , Sucrose Stearate , Marrubium Vulgare Meristem Cell Culture , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexylglycerin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cellulose Gum , Glyceryl Caprylate , Squalane , Carbomer , Polysorbate 20 , Aspalathus Linearis Extract , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Xanthan Gum , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Polygonum Aviculare Extract .
OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
VU Skincare Stay Ageless Daily Moisturizer Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 1 . 75 fl oz ( 50 ml ) VU Skincare Stay Ageless Daily Moisturizer Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] 1 . 75 fl oz ( 50 ml ) [ MULTIMEDIA ]
