Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purposes Pain RelieverNighttime Sleep Aid Uses Temporary relief of occasional headaches and minor aches with pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe Liver damage may occur if you take .
• more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product When using this prodcut • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Keep out of reach of children .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• In children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you are • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : Take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours Children under 12 years : Do not use this adult product in children under 12 years of age : this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • Store at room temperature Inactive ingredients Povidone , Pregelatinized Starch , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid .
Questions ?
If you have any questions or comments .
or to report an adverse event , please contact ( xxx ) xxx - xxxx .
Principal Display Panel healthy mama eaZZZe THE PAIN !
acetaminophen 500 mg diphenhydramine HCl 25 mg PAIN RELIEVER AND NIGHTTIME AID extra strength aspirin free 40 caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
