LIDOCAINE AND MENTHOL - Lidocaine4 % and Menthol 1 % Gel Alexso , Inc Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- Lidocaine 4 % and Menthol 1 % Gel Drug Facts Active ingredient Purpose Lidocaine 4 % … … … … … … … … … ..
Topical anesthetic Menthol 1 % … … … … … … … … … … Topical analgesic Uses Temporarily relieves pain and itching due to : • minor cuts • sunburn • minor scrapes • minor burns • insect bites • minor skin irritations Warnings For external use only .
When using this product • do not use in or near the eyes • do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas • do not apply to wounds or damaged skin • do not bandage Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • symptoms clear up and return within a few days • redness , irritation , swelling , pain or other symptoms begin or increase Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 2 years and older apply externally to the affected area up to 3 to 4 times a day children under 2 years do not use except under the advice and supervision of a physician Other information • May be applied under occlusive dressing .
• Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ; excursions permitted to 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
Inactive ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Arnica Montana Flower Extract , Boswellia Serrata Extract , Ethylhexylglycerin , Glucosamine Sulfate , Ilex Paraguariensis ( Yerba Mate ’ ) Extract , Magnesium Sulfate , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Triethanolamine , Zemea ( Corn ) Propanediol Lidocaine 4 % and Menthol 1 % Gel NDC 50488 - 6641 - 1 120 grams Manufactured for : Alexso , Inc .
Los Angeles , CA 90064 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50488 - 6641 - 1 Lidocaine 4 % + Menthol 1 % 120 grams [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
