[ MULTIMEDIA ] Drug Facts Active Ingredient Salicylic acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Use for the management of acne Warnings For external use only When Using this Product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated below .
• clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water , butylene glycol , cetearyl alcohol , dimethicone , sodium polyacrylate , glycerin , ceteareth - 20 , ethylhexyl palmitate , polysorbate 60 , hydrogenated polydecene , aluminum starch octenylsuccinate , PPG - 2 myristyl ether propionate , phenoxyethanol , alpha - glucan oligosaccharide , squalane , caprylic / capric triglyceride , caprylyl glycol , zinc gluconate , C12 - 15 alkyl lactate , morus alba root extract , hexylene glycol , ethylhexylglycerin , bisabolol , safflower oil / palm oil aminopropanediol esters , allantoin , PPG - 5 - laureth - 5 , sodium hydroxide , kojic acid , hydroxypropyl cyclodextrin , sophora angustifolia root extract , disodium EDTA , fragrance , polyquaternium - 11 , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , arctostaphylos uva ursi leaf extract , scutellaria baicalensis root extract , sodium hyaluronate Questions or comments ?
1 - 800 - 950 - 4695 Distributed by Alchemee LLC Santa Monica , CA 90401 Made in the USA of Foreign and Domestic Components Questions ?
1 - 800 - 950 - 4695 • proactiv . com Proactiv is a registered trademark of Taro Pharmaceuticals U . S . A . , Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 89 mL proactiv + Complexion Perfecting Hydrator 3 FL .
OZ .
89 mL salicylic acid acne treatment [ MULTIMEDIA ]
