Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 19 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Reapply : • At least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m ..
• Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to Report Reaction LLC , PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Coco - Caprylate / Caprate , Octyldodecanol , Acrylates Copolymer , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Macadamia Integrifolia Seed Oil , Squalane , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Octyldodecyl Xyloside , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Phenoxyethanol , Tocopheryl Acetate , Saccharide Isomerate , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Silica , Isostearic Acid , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Sodium Gluconate , Fusanus Spicatus Wood Oil , Tocopherol , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Ethylhexylglycerin , Calcium Chloride , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Citric Acid , Sodium Citrate , Potassium Sorbate , Xylose , Beta - Carotene , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Linalool , Farnesol , Limonene , Geraniol .
Company Information Manufactured in Australia .
Aesop , 25 Smith Street , Fitzroy 3065 , Australia .
+ 61 3 9412 8900 aesop @ aesop . com Distributed by Aesop USA Inc , 48 West 25 th St . New York , NY , 10010 Product Packaging Aesop .
SPF 15 Sage & Zinc Facial Hydrating Lotion Zinc Oxide Tocopheryl Acetate Sage Leaf Broad - spectrum SPF15 Sunscreen Daily - use moisturiser providing mineral - based , SPF15 sunscreen protection .
Suitable for most skin types , including sensitive .
Massage evenly over the face and neck after cleansing and reapply during the day to maintain protection aesop . com Net wt .
57 g / 2 . 0 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
