Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 1 % Octocrylene 3 . 8 % Octisalate 4 . 5 % Oxybenzone 2 . 8 % Avobenzone 2 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin agining caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply at least every 2 hours .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of sun cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Mica , Cetearyl Olivate , Cyclopentasiloxane , Sorbitan Olivate , Stearic Acid , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Tocopheryl Acetate ( Ve ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Acrylates / Polytrimethylsiloxymethacrylate Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Tromethamine , Fragrance ( Parfum ) , Disodium EDTA , Bisabolol , Synthetic Fluorphlogopite , Silica , Tin Oxide , MAY CONTAIN : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Red 40 ( CI 16035 ) , Yellow 5 ( CI 19140 ) Questions or comments ?
1 - 855 - 353 - 7320 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
