Medicinal Ingredients Zinc Oxide 8 . 6 % Titanium Dioxide 6 . 5 % Purpose : Sun Protectant Uses / Indications Helps prevent sunburn / if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin caner Warning : For External Use Only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product – avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Discontinue use – if rash or irritation develops or lasts .
If irritation persists , consult a doctor .
Keep out of reach of Children – if swallowed get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions - Apply liberally 15 minutes before sun exposure – Reapply at least every 2 hours .
For use on children less than 6 months of age , consult a health care professional .
Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Cyclotetrasiloxane , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polysilicone - 31 , Glycerin , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Sodium Chloride , Dipropylene Glycol , Sodium Citrate , Tocopherol , Dimethicone / Polyglycerin - 3 Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Tocopheryl Acetate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Benzoic Acid , Ethylhexyl Palmitate , Silica Dimethyl Silylate , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Sodium Hyaluronate , Cyclohexasiloxane , PEG - 8 , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Sodium Ferrocyanide Decahydrate , Hydroxytyrosol , Polygonum Aviculare Extract , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Alcohol , Lecithin , Ectoin , Cyclotetrapeptide - 24 Aminocyclohexane Carboxylate , Carbomer , Polysorbate 20 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Cell Extract , Isomalt , Camellia Sinensis Leaf Extract , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Citric Acid , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) .
Imp .
by Derma Research Group Canada .
Made in the USA of US and / or Imported Ingredients Questions ?
1 - 855 - 968 - 3600 .
www . dermaresearch . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
