Drug Facts Active Ingredients Purpose Homosalate 14 . 5 % sunscreen Ethylhexyl Salicylate 5 % sunscreen Avobenzone 3 % sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Octyldodecyl Neopentanoate , Glycerin , HDI / PPG / Polycaprolactone Crosspolymer , Butyloctyl Salicylate , Propanediol , Sorbeth - 30 Tetraisostearate , Isododecane , VP / Eicosene Copolymer , VP / Acrylates / Lauryl Methacrylate Copolymer , Triacontanyl PVP , VP / Hexadecene Copolymer , Alcohol , Acetyl Hexapeptide - 8 , Panthenol , Sodium Hyaluronate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Tamarindus Indica Fruit Extract , Centella Asiatica Extract , Potassium Sorbate , Potassium Hydroxide , Phenoxyethanol , Sorbitan Sesquiisostearate , PPG - 8 Ceteth - 20 , Acrylates / Beheneth - 25 Methacrylate Copolymer , Dipropylene Glycol , Disodium EDTA , Hydroxyethylcellulose Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
800 - 294 - 7700 9 - 5 pm EST , Monday - Friday PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton m - 61 ® powerful skincare Hydraboost Oil - Free Sunscreen SPF 40 BROAD SPECTRUM SPF 40 HYDRATING PEPTIDE AND VITAMIN B5 REEF SAFE SUNSCREEN Lightweight SPF 40 with a power - packed peptide , vitamin B5 & tamarind all skin types 100 % paraben - free 100 % synthetic fragrance - free dermatologist tested allergy tested 50 mL ℮ 1 . 7 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
