Active ingredient ( in each tablet ) Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions adults and children 6 years and over Take one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other Information • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) • contains no ingredient made from a gluten - containing grain ( wheat , barley or rye ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Zyrtec ® * all day allergy relief cetirizine HCl 10 mg antihistamine treats indoor & outdoor allergies original prescription strength 24 hour relief of : • sneezing • itchy , watery eyes • runny nose • itchy throat or nose tablets * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Zyrtec ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
