Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide ( 15 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measure including : • limit time in the sun , especially from 10 A . M . - 2 P . M . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Coco - caprylate / caprate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , C15 - 19 Alkane , Isocetyl Stearoyl Stearate , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Jojoba Esters , Tribehenin , Beeswax , Glyceryl Stearate , Leuconostoc / radish Root Ferment Filtrate , Glycerin , Lactobacillus , Acacia Senegal Gum , Xanthan Gum , Viola Tricolor Extract , Bisabolol , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Sodium Hyaluronate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract .
May Contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides , Mica .
Questions ?
Call 877 - SAIE - HEY Monday - Friday from 10 A . M . - 6 P . M . EST Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
