Benzyl Alcohol 0 . 27 % Zinc Chloride 0 . 15 % Oral pain reliever Oral astringent Use for temporary relief of pain due to toothaches , minor irritation of the mouth and gums , occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat Warnings Do not use this product for more than 7 days unless directed by a dentist or healthcare provider When using this product • do not swallow • do not exceed recommended dosage Stop use and see your physician promptly if • swelling , rash or fever develops • irritation , pain or redness persists or worsens • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • allergic reaction occurs • sore thoat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • remove imprinted safety seal from bottle cap • to remove child - resistant cap , squeeze smooth sides of cap while turning .
Reclose tightly .
Ready to use , no mixing needed .
Adults and children 2 years of age or over : Swish one - half capful ( 2 teaspoons = 10 mL ) around the mouth over the affected area for at least 1 minute and then spit out .
Use up to 4 times daily after meals and at bedtime or as directed by a dentist or healthcare provider Children under 12 years of age : Should be supervised in the use of this product Children under 2 years of age : Consult a dentist or healthcare provider Other Information • cap tightly • keep away from heat or direct sunlight • do not use if safety seal is broken or missing Inactive Ingredients alcohol ( 4 . 1 % by volume ) , blue 1 , disodium pyrophosphate , menthol , methyl salicylate , poloxamer 338 , polysorbate 20 , sodium benzoate , sodium saccharin , sorbitol , tetrasodium pyrophosphate , water Questions or comments calls us at 800 952 5080 Monday through Friday 9 to 5 ET or visit our website at www orajel com # 1 ORAL PAIN RELIEVER BRAND FOR TOOTHACHE NON - NUMBING RELIEF !
Orajel ™ For TOOTHACHE Analgesic & Astringent Rinse Provides All - Over Oral Pain Relief Soothes Irritated Gums Cleans Affected Area Kills Odor - Causing Bacteria Soothing Mint Rinse ORAL PAIN RELIEVER / ASTRINGENT 16 FL OZ ( 473 . 2 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
