Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 5 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 3 . 6 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early dskin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water / Eau , Rosa Damascena Flower Water , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone , Stearyl Alcohol , Tribehenin , Glycerin , Steareth - 2 , Steareth - 20 , Hydrogenated Coco - Glycerides , Octyldodecanol , Pullulan , Phenoxyethanol , Dimethiconol , Fragrance / Parfum , Polysorbate 20 , Xanthan Gum , Caprylyl Glycol , Terminalia Ferdinandiana Fruit Extract , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Lycium Barbarum Fruit Extract , Potassium Sorbate , Citric Acid , Sodium Benzoate , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , BHT , Mica , Red 40 ( CI 16035 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 227 - 0333 ( USA only ) or www . PhysiciansFormula . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
