Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 18 . 2 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● Shake well .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply : ● after 40 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone , Propylheptyl Caprylate , Undecane , Methyl Dihydroabietate , Polyhydroxystearic Acid , Polymethylsilsesquioxane , Tridecane , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Flower Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Olive Oil Polyclyceryl - 6 Esters , Melia Azadirachta Leaf Extract , Melia Azadirachta Flower Extract , Coccinia Indica Fruit Extract , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Ocimum Basilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Ocimum Santcum Leaf Extract , Juniperus Virginiana Oil , Sorbitan Stearate , Glyceryl Stearate SE , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Xanthan Gum , Acrylates Copolymer , Citric Acid , Methlpropanediol , Polysilicone - 11 , Caprylyl Glycol , Glycerin , Sorbityl Laurate , Plyquaternium - 80 , Corallina Officinalis Extract , Ethyl Ferulate , Triethoxycaprylylsilane , Lauryl Glucoside , Didecyldimonium Chloride , Triethyl Citrate , Hexyl Acetate , Gamma - Nonalactone , Gamma - Octalactone , Gamma - Undecalactone , Alpha - Ionone , 3 - Hexenol , Dimethyl Heptenal , Decanal Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 30 BARE REPUBLIC MINERAL Sunscreen Non - Nano Zinc Oxide Face Gel - Lotion Sheer , Ultra - Light Hydration Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 40 Minutes ) 1 . 7 FL OZ / 50 mL © 2022 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92009 .
WWW . GOBAREOUTSIDE . COM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
