Acrtive Ingredients Zinc Oxide ( 14 . 03 % ) Titanium Dioxide ( 5 . 44 % ) Purpose UV Filter Uses • helps prevent sunburn • SPF 30 Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert ; Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Do not use on damaged or broked skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs For external use only .
Directions • apply liverally and evenly to face 15 minutes before sun exposue • for children under 6 months of age : Ask a doctor prior to use .
• Reapply • Reapply at lease every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • Shake well before using Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , PEG - 10 Dimethicone , Glycerin , Helianthus Annuus Seed Oil , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Astaxanthin , Disodium Uridine Phosphate , Ethyl Ferulate , Rosmarinus Officinalis Leaf Extract , Tasmannia Lanceolata Fruit / Leaf Extract , Haematococcus Pluvialis Extract , Picea Mariana Bark Extract , Arginine , Aspartic Acid , Glycine , Alanine , Serine , Valine , Isoleucine , Proline , Threonine , Histidine , Phenylalanine , Sodium PCA , PCA , Sodium Lactate , Glucose , Maltose , Fructose , Trehalose , Urea , Allantoin , Sodium Hyaluronate , Linoleic Acid , Oleic Acid , Phytosteryl Canola Glycerides , Palmitic Acid , Stearic Acid , Isochrysis Galbana Extract , Lysolecithin , Lecithin , Triolein , Pentylene Glycol , Dipropylene Glycol , Polyglyceryl - 10 Oleate , Polyglyceryl - 5 Trioleate , Polyglyceryl - 10 Stearate , Tocopherol , Alumina , Citric Acid , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Sodium Chloride , Sodium Hydroxide , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
