[ MULTIMEDIA ] Natura Bisse Barcelona The Cure Sheer Cream Color Enhanced moisturizer sunscreen NET WT .
1 . 7 OZ e 50 ml .
Imported and distributed in Mexico for Natura Bisse International S . A . de C . V . Herschel No 50 Colonia Anzures .
Delegacion Miguel Hidalgo C . P . 11590 Mexico D . F . RFC NBI0402132PO Expires 12 Months after opening This Product Can Be Sold Only by Authorized Natura Bisse Retailers [ MULTIMEDIA ] SPF 20 Active Ingredients : Ethylhexyl Methoxycinnamate ( Octinoxate ) ( 4 . 8 % ) , Titanium Dioxide ( 7 . 4 % ) Other Ingredients : Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dicaprylyl Carbonate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Isononyl Isononanoate , Glycerin , Hydrogenated Polydecene , Beeswax , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Dextrin Palmitate , Hexyl Laurate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Pseudoalteromonas Ferment Extract , Sodium Hyaluronate , Lepidium Sativum Sprout Extract , Tripeptide - 10 Citrulline , Tripeptide - 1 , Urea , Lactic Acid , Sodium Lactate , Serine , Hydrolyzed Collagen , Hydrolyzed Wheat Protein , Hydrolyzed Soy Protein , Tocopheryl Acetate , Glyceryl Linoleate , Glyceryl Linolenate , Glyceryl Caprylate , Ethylhexylglycerin , Bisabolol , Pentylene Glycol , Sorbitol , Lecithin , Allantoin , Epsom Salt ( Magnesium Sulfate ) , Stearic Acid , Stearalkonium Hectorite , Aluminum Stearate , Propylene Carbonate , Palmitic Acid , Silica , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Carbomer 934 , Aluminum Hydroxide , Sodium Chloride , Triethanolamine , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Ethylparaben , Butylparaben , Fragrance , Alumina , Iron Oxides and Mica .
Not Tested on Animals Uses : Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Moderate sun protection product .
Do not use this product if the seal is broken .
Made in Spain by Natura Bisse Int .
S . A . PQUE .
Tecnol .
del Valles Cerdanyola 08290 Barcelona
