Active ingredient Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporary relief of minor aches and pains associated with ■ common cold ■ headache ■ toothache ■ muscular aches ■ backache ■ arthritis ■ menstrual cramps ■ and reduction of fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you takemore than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ if you are allergic to acetaminophen ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if symptoms do not improve pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days new symptoms occur redness or swelling is present ■ a rare sensitivity reaction occurs You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if ■ symptoms do not improve ■ pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ a rare sensitivity reaction occurs If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions ■ do not use more than directed ( see overdose warning ) ■ adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
■ do not use more than 10 days unless directed by a doctor ■ children under 12 years : do not use this product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Inactive Ingredients corn starch , hydroxypropyl methylcellulose , polyethylene glycol , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide .
May contain povidone , and sodium starch glycolate .
Package / Label Principal Display Panel Health A2Z ® Compare to Tylenol ® active ingredient * See New Warnings Information Extra Strength PAIN RELIEF 500 mg Acetaminophen Pain Reliever - Fever Reducer CONTAINS NO ASPIRIN 50 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
