Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 18 . 2 % Purpose Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For External use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply to forehead , cheeks , nose , chin , and neck as the last step in your daytime skincare routine .
• Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients : Water , C13 - 15 Alkane , Propanediol , C15 - 19 Alkane , Caprylic / Capric Triglyceride , Pentylene Glycol , Polyhydroxystearic Acid , Isostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Maltodextrin , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Gluconolactone , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Inositol , Silica , Arachidyl Alcohol , Polyglycerin - 3 , Polyglyceryl - 3 Lactate / Laurate , Sodium Benzoate , Tocopherol , Bisabolol , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Glucose , Xanthan Gum , Behenyl Alcohol , Sodium Citrate , Sodium Dilauramidoglutamide Lysine , Sclerotium Gum , Fragrance , Arachidyl Glucoside , Citric Acid , Caesalpinia Spinosa Gum , Sodium Phytate , Physalis Alkekengi Calyx Extract , T - Butyl Alcohol , Calcium Gluconate , Helianthus Annuus Sprout Extract , Limonene , Beta - Carotene .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 888 - 950 - 9595 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
