Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • diabetes • • thyroid disease • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not use more than directed • • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• • children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Push firmly down on cap and turn counter clockwise .
To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , benzyl alcohol , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water Questions or comments ?
1 - 888 - 723 - 3929 Principal Display Panel Compare to Afrin ® active ingredient Quality Guaranteed # 1 DOCTOR RECOMMENDED ADULT NASAL SPRAY ACTIVE INGREDIENT 12 HOUR Nasal Decongestant Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Original Spray Mist Fast , powerful congestion relief For colds & allergies Maximum strength 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
