Drug Facts Active ingredients Avobenzone , Homosalate , Octisalate , Octocrylene Purpose Sunscreen Uses ■ helps prevent sunburn ■ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply at least every 2 hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ may stain or damage some fabrics or surfaces ■ store this product in upright position Inactive ingredients Water , Alcohol Denat . , Butyloctyl Salicylate , Silica , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polyglyceryl - 6 Stearate , Sodium Stearoyl Glutamate , Diisostearoyl Polyglyceryl - 3 Dimer Dilinoleate , Behenyl Alcohol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Cetearyl Alcohol , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax , Dibutyl Adipate , L - Carnitine , Glycyrrhiza Inflata Root Extract , Glycyrrhetinic Acid , Tocopherol , Dimethicone , Silica Dimethyl Silylate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Ethylcellulose , Glyceryl Behenate , Polyglyceryl - 6 Octastearate , Phenoxyethanol , Glycerin , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Hydroxyacetophenone , Polyglyceryl - 6 Behenate , Cetyl Alcohol , Sodium Ascorbyl Phosphate Questions ?
1 - 800 - 227 - 4703 Eucerin ® Oil Control + Oil Absorbing Minerals Lightweight Sunscreen Lotion For Fact 50 Broad Spectrum SPF 50 Wo n't Clog Pores Hypoallergenic | Fragrance Free No Oxybenzone & Octinoxate 5 AOX SHIELD Antioxidant Defense Developed With Dermatologists 2 . 5 FL OZ ( 75 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
