Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses For relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use • in children under 12 years of age • with any other products containing diphenhydramine , even one used on skin ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic drinks .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take only one dose ( 2 caplets ) per day ( 24 hours ) • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other information • each caplet contains : calcium 25 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients carnauba wax * , colloidal silicon dioxide * , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , talc , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel ** Compare to the active ingredient in Tylenol ® Simply Sleep ®† Nighttime SLEEP - AI Diphenhydramine HCl , 25 mg Does not contain pain reliever Fall asleep fast Wake up rested Non habit - forming Caplets ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademarks Tylenol ® and Simply Sleep ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 © Wal - Mart Stores , Inc .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
