Drug Facts Active Ingredient Menthol , USP 1 . 4 % Purpose Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • arthritis • simple backahe • sprains • strains • bruises Warnings : For external use only Do not use on wounded , damaged or irritated skin .
When using this product • avoid contact with eyes or mucous membranes .
• Do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • you experience a rash and / or a reaction • condition worsens or if symptoms persist for more than 10 days or clears up and occur again within a few days .
If Pregnant or Breast - Feeding ask a health professional before use .
Consult a doctor before use on children under 12 years of age if arthritis conditions are present .
For all other listed uses , consult a doctor before use on children under 2 years of age .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Other information Store at room temperature .
Directions Apply to affected area not more than 3 to 4 times a days .
Consult a doctor before using for children under 12 for arthritic conditions and for all children under 2 years of age for all other uses .
Inactive Ingrediets Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Anthemis Nobilis ( Roman Chamomile ) Oil , Aqua ( Deionized Water ) , Arnica Montana Flower Extract , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Calendula Officinalis Extract , Caprylyl Glycol , Centraurea Cyanus ( Cornflower ) Extract , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Extract , Coriandrum Sativum ( Coriander ) Oil , Emu Oil , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) , Lamium Album ( White Nettle ) Extract , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , Phenoxyethanol , Salix Nigra ( Willow ) Bark Extract , Sodium Cocoyl Isethionate , Sodium Hydroxide , Sorbitol , Tetrasodium EDTA , Tilia Cordata ( Linden ) Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - 452 - 3700 or visit www . bluestuff . com Package Labeling : 355 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
