Temporarily relieves nasal congestion , sinus pressure , and minor aches and pains due to : • the common cold • hay fever • upper respiratory allergies • headache • itchy / watery eyes • runny nose • muscular aches Temporarily reduces fever Liver warning : this product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcohol drinks every day while using this product Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug , or if you do not know if your prescription drug contains an MAOI Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking sedatives or tranquilizers • you are taking the blood thinning drug warfarin • you do not know if other drugs you are taking contain acetaminophen Ask a doctor before use if you have • heart , liver , or thyroid disease • high blood pressure • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis When using this product to not use more than directed .
This product may cause excitability or drowsiness .
Alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • new symptom occur • fever worsens or lasts for more than 3 days • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • redness or swelling is present These could be signs of serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking mo rethan the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions : Do not take more than directed .
Adults and children 12 years of age an over : • take 1 to 2 tablets every 6 hours while symptoms persist • do not take more than 8 tablets in 24 hours unless directed by a doctor Children under 12 years of age : do not use ; this will provide more than the recommended does ( overdose ) and may cause liver damage Active Ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg ... pain reliever / fever reducer Phenylephrine 5 mg ... nasal decongestant chlorpheniramine maleate 2 mg ... antihistimine Pain Reliever / Fever Reducer Nasal Decongestant Antihistamine corn starch , hydroxpropyl methylcellulose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , stearic acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
