Uses • For temporary relief of pain , soreness and burning • Helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • Temporarily provides a coasting for relief of anorectal discomforts • Temporarily portects the inflamed irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For External use only Directions • Adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying this cream .
• Apply externally to the affected area up to 6 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement .
• Children under 12 years of age , ask a doctor Inactive ingredients : Aloe Barbadensis Leaf Juice , Benzyl Alcohol , Carbomer , Cholesterol , Hydrogenated Lecithin , Isopropyl Myristate , Polysorbate 80 , Purified Water , Triethanolamine , vitamin E Acetate Active Ingredients Purpose Lidocaine 5 % ...............................
Local anesthetic Glycerin 14 . 4 % ............................ Protectant Protectant Local anesthetic Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding • Ask a health professional before use .
Stop use and ask a doctor if • Rectal bleeding occurs • Condition worsens or does not improve within 7 days • An allergic reaction occurs • The symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
When using this product • Do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • Do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
