Active Ingredients ( w / w ) Avobenzone 2 . 8 % , Homosalate 9 . 6 % , Octisalate 4 . 8 % , Octocrylene 9 . 6 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
When used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on • damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Reapply after 80 minutes of swimming or sweating .
• Reapply immediately after towel drying • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Glycerin , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Silica , Dimethicone , Hydrogenated Lecithin , Fragrance / Parfum , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Xanthan Gum , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Carbomer , Isohexadecane , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aminomethyl Propanol , Citric Acid Benzyl Alcohol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Citral , Limonene , Linalool , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Principal Display Panel – 150 mL Carton Label RODAN + FIELDS ESSENTIALS Face + Body Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 Everyday Active Broad Spectrum SPF 50 Water Resistant ( 80 Minutes ) RODAN + FIELDS 150 mL / 5 . 0 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
