Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Suncreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Isododecane , Glycerin , Trimethoxybenzylidene Pentanedione , Polyester - 8 , Poly C10 - 30 Alkyl Acrylate , Cetearyl Olivate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Sucrose Stearate , Diisopropyl Sebacate , Hydroxyacetophenone , Isodecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Sodium Polyacrylate Starch , Diethylhexyl Syringlidenemalonate , Sodium Stearoyl Glutamate , C18 - 38 Alkyl Hydroxystearoyl Stearate , Chlorphenesin , Ethylhexylglycerin , 1 , 2 Hexanediol , Caprylyl Glycol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Xanthan Gum , Tocopherol , Romarinus Officinialis ( Rosemary ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Hippophae Rhamnoides Seed Oil , Citrus Nobilis ( Manadarin Orange ) Peel Oil , Cymbopogon Schoenanthus Oil , Elettaria Cardamomum Seed Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Cinnamomum Cassia , Vanillin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Lavandula Hybrida Oil Supergoop !
Body Butter SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 5 . 7 fl .
oz .
/ 168 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
