Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • mL = milliliter • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
adults and children 12 years and over • take 30 mL in the dosing cup provided every 4 hours while symptoms last • do not take more than 150 mL in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • each 15 mL contains : sodium 5 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
• do not use if neck band imprinted with " TYLENOL COLD + MUCUS SEVERE " or foil inner seal imprinted with " SAFETY SEAL ® " is broken or missing Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , FD & C blue no . 1 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call 1 - 877 - 895 - 3665 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50580 - 511 - 01 TYLENOL ® FOR ADULTS COLD + MUCUS SEVERE Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl , Guaifenesin Pain Reliever – Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant , Expectorant • HEAD + BODY ACHES • FEVER + SORE THROAT • COUGH • NASAL CONGESTION • MUCUS + CHEST CONGESTION DAY NON - DROWSY COOL BURST ® Alcohol 0 . 7 % 8 fl oz ( 240 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
