Active Ingredients Zinc Oxide - 20 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn and photodamage caused by UVA / UVB exposure • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask doctor if • Rash or irritation occurs • Do not use • On damaged or broken skin • If allergic to any ingredient • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center Directions • Apply liberally to dry skin 15 minutes before sun exposure • For topical use only • Keep out of reach of children • Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply to dry skin : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Behenyl Behenate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Polyhydroxystearic Acid , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Squalane , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopherol Questions ?
Visit www . bluelizardsunscreen . com or call 800 . 877 . 8869 Distributed by Crown Laboratories , Inc . , Johnson City , TN 37604 Blue Lizard Sensitive SPF 50 + Stick Label BLUE LIZARD AUSTRALIAN SUNSCREEN 50 + UVA / UVB PROTECTION BROAD SPECTRUM SPF 50 + Sensitive mineral sunscreen stick Water Resistant ( 80 Minutes ) P11675 . 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Blue Lizard Sensitive SPF 50 + Stick Card p11677 . 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
