Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• When used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help right away .
Directions • Apply liberally over entire face at least 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : ask a doctor .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : lsododecane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Bis - lsobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Butyloctyl Salicylate , Silica , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polysilicone - 22 , Glycerin , Linoleic Acid , Linolenic Acid , Oleic Acid , Palmitic Acid , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Divinyldimethicone / Dimethicone / Phenylsilsesquioxane Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Silica Silylate , Stearic Acid , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Benzyl Alcohol Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel – 30 mL Carton Label RODAN + FIELDS UNBLEMISH 4 Invisible Matte Defense Broad Spectrum SPF 30 RODAN + FIELDS Gel 30 mL / 1 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – 30 mL Tube Label RODAN + FIELDS UNBLEMISH 4 Invisible Matte Defense Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
