Lidocaine 4 % / Menthol 1 % Patch ACTIVE INGREDIENTS : Lidocaine 4 . 00 % Menthol 1 . 00 % Topical Anesthetic External Analgesic USES : For temporary relief of pain WARNINGS : • For external use only .
• Avoid contact with eyes .
• If condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , discontinue use of this product and consult a physician .
Do not use • in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS ( Adults and Children Over 12 Years ) : Clean and dry affected area .
Remove patch from backing and apply to affected area .
Use only one patch at a time , and maximum of four patches / day .
Leave patch on affected area for up to 8 hours Do not use patches for longer than five consecutive days , Children under 12 should consult physician prior to use .
INACTIVE INGREDIENTS : Water , Glycerol , Sodium Polyacrylate , Propylene Glycol , Polysorbate 80 , Tartaric Acid , Dihydroxyaluminium Aminoacetate , Methylparaben Store below 25 degrees Celsius , Avoid directe sunlight .
Isopropyl Alcohol 70 % Prep Pads Active ingredient Isopropyl Alcohol 70 % v / v Purpose First Aid Antiseptic Use For preparation of the skin prior to an injection Warnings • For external use only • Flammable , keep away from fire or flame • Do not use with electrocautery procedures • Do not use in the eyes • Do not apply to irritated skin • Stop use if pain , irritation , redness , or swelling occurs , discontinue use and consult a physician .
• Keep out from reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Open packet • Remove pad • Apply topically as needed to cleanse intended area .
Discard after single use .
Other information • Store at room temperature 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) • Contents sterile in unopened , undamaged package Inactive ingredients purified water PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC : 81902 - 202 - 15 Zylotrol TM Plus Pacakge Contains : 15 Lidocaine 4 % / Menthol 1 % Topical Analgesic Patches 15 Isopropyl Alcohol 70 % Prep Pads [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
