ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 5 . 0 % PURPOSE SUNSCREEN USES ■ helps prevent sunburn ■ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor ■ if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Directions ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ reapply at least every 2 hours ■ children under 6 months of age : ask a doctor ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Tapioca Starch , Polysilicone - 11 , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Propanediol Dicaprylate , Butylene Glycol , Coconut Alkanes , Cetearyl Alcohol , C20 - 22 Alkyl Phosphate , Enantia Chlorantha Bark Extract , Butyl Avocadate , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ascorbyl Palmitate , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Zinc Gluconate , Glycerin , Oleanolic Acid , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Inositol , Taurine , Betaine , Coco - Caprylate / Caprate , Hydrogenated Lecithin , Coco - Glucoside , C20 - 22 Alcohols , Laureth - 12 , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Fragrance ( Parfum ) , Limonene , Linalool , Citral OTHER INFORMATION ■ protect this product from excessive heat and direct sun QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
