Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses ■ temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ headache ■ muscular aches ■ minor pain of arthritis ■ toothache ■ backache ■ the common cold ■ menstrual cramps ■ temporarily reduces fever Allery Alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock ■ skin reddening ■ rash ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to ibuprofen or any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor before use if ■ you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ the stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ■ under a doctor ’ s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product ■ take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke : ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions ■ do not take more than directed ■ the smallest effective dose should be used Adults and children 12 years and older ■ take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist ■ if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used ■ do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor Children under 12 years ■ ask a doctor Other information ■ store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
[ See USP Controlled Temperature ] ■ avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , iron oxide red , maize starch , polyethylene glycol , povidone k - 30 , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
call 1 - 877 - 770 - 3183 weekdays 8 : 00 AM EST to 5 : 00 PM PST .
Ibuprofen Tablets 200 mg 100 ct [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
