Intellishade ® TruPhysical ™ anti - aging tinted daily moisturizer with 100 % mineral sunscreen Broad - Spectrum SPF 45 Intellishade ® TruPhysical ™ A breakthrough daily moisturizer with anti - aging technology that leaves skin instantly glowing and appearing more youthful and brighter over time .
Helps reduce and prevent visible signs of aging with a powerful blend of 3 bioavailable peptides , botanical extracts and antioxidants .
Provides broad spectrum UV protection with ground - breaking , 100 % all - mineral technology and no hidden chemical sunscreens .
Universal tint blends with all skin tones for a healthy , naturally beautiful look .
Dist .
by Revision , LLC – ITC1 Irving , TX 75063 Made in U . S . A . Active ingredient Purpose Zinc Oxide 14 . 4 % ......... Sunscreen Titanium Dioxide 4 . 4 % .
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Thermus Thermophillus Ferment , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dicaprylyl Carbonate , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Hydrogenated Starch Hydrolysate , Glycerin , Butylene Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Betula Alba ( White Birch ) Bark Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Plankton Extract , Beeswax , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Squalane , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Lecithin , Palmitoyl Dipeptide - 5 Diaminobutyroyl Hydroxythreonine , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Tetradecyl Aminobutyroylvalylaminobutyric Urea Tri - uoroacetate , Yeast Extract ( Faex ) , Boron Nitride , Epigallocatechin Gallate , Ubiquinone , Jojoba Bean Meal , Melanin , Phenoxyethanol , Silica , Chlorphenesin , Polyhydroxystearic Acid , Xanthan Gum , Magnesium Chloride , Benzoic Acid , Sorbic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Magnesium Sulfate , Iron Oxides .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] 1 . 7 oz Intellishade ® TruPhysical ™ [ MULTIMEDIA ] 8 oz Intellishade ® TruPhysical ™ [ MULTIMEDIA ] 3 gm Sampler Intellishade ® TruPhysical ™ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
