Active ingredient ( 4 % ) Benzoyl peroxide 4 % Active ingredient ( 10 % ) Benzoyl peroxide 10 % Purpose Acne medication Use • for the treatment of acne Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet area to be cleansed • apply acne wash and gently massage area for 1 - 2 minutes • rinse thoroughly and pat dry • because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information • Store at 20 o - 25 oC ( 68 o - 77 oF ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients 4 % carbomer homopolymer type C , carbomer interpolymer type A , decyl glucoside , dimethicone , dioctyl sodium sulfosuccinate , glycerin , palmitic acid , polyacrylate crosspolymer - 6 , polyoxyl 40 stearate , propanediol , purified water , silica , sodium chloride , sodium citrate , sodium hydroxide , sodium laurylglucosides hydroxypropylsulfonate , sorbitan stearate , sorbitol , stearic acid , t - butyl alcohol , xanthan gum Inactive ingredients 10 % carbomer homopolymer type C , carbomer interpolymer type A , decyl glucoside , dimethicone , dioctyl sodium sulfosuccinate , glycerin , palmitic acid , polyacrylate crosspolymer - 6 , polyoxyl 40 stearate , propanediol , purified water , silica , sodium chloride , sodium citrate , sodium hydroxide , sodium laurylglucosides hydroxypropylsulfonate , sorbitan stearate , stearic acid , t - butyl alcohol , xanthan gum Questions or comments ?
call 1 - 833 - 279 - 6522 Panoxyl is a registered trademark of Crown Laboratories , Inc .
Distributed by : Crown Laboratories , Inc . , Johnson City , TN 37604 TAMPER - EVIDENT FEATURE : For your protection , do not use if foil seal on tube is broken or missing .
Panoxyl 4 % Tube NDC 0316 - 0227 - 06 DERMATOLOGIST RECOMMENDED PanOxyl ® ACNE CREAMY WASH 4 % Benzoyl Peroxide Daily Control • Clears Existing Acne and Helps Prevent New Breakouts from Forming • Treats Acne on Face and Body • Formulated to be Gentle on Skin • Contains Benzoyl Peroxide , an Antibacterial Ingredient P11532 . 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Panoxyl 4 % Carton NDC 0316 - 0227 - 06 DERMATOLOGIST RECOMMENDED PanOxyl ® ACNE CREAMY WASH 4 % Benzoyl Peroxide Daily Control • Clears Existing Acne and Helps Prevent New Breakouts from Forming • Treats Acne on Face and Body • Formulated to be Gentle on Skin • Contains Benzoyl Peroxide , an Antibacterial Ingredient P11730 . 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Panoxyl 10 % Tube NDC 0316 - 0228 - 55 DERMATOLOGIST RECOMMENDED PanOxyl ® ACNE FOAMING WASH 10 % Benzoyl Peroxide Maximum Strength • Clears Existing Acne and Helps Prevent New Breakouts from Forming • Treats Acne on Face and Body • Maximum Strength without a Prescription • Contains Benzoyl Peroxide , an Antibacterial Ingredient P11536 . 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Panoxyl 10 % Carton NDC 0316 - 0228 - 55 DERMATOLOGIST RECOMMENDED PanOxyl ® ACNE FOAMING WASH 10 % Benzoyl Peroxide Maximum Strength • Clears Existing Acne and Helps Prevent New Breakouts from Forming • Treats Acne on Face and Body • Maximum Strength without a Prescription • Contains Benzoyl Peroxide , an Antibacterial Ingredient P11731 . 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
