DAILY FACE CREAM SUNSCREEN ZINC OXIDE BROAD SPECTRUM SPF 20 PATENTED NERIUM ALOE EXTRACT NAE - 8 ® Active Ingredient Purpose Zinc Oxide 12 . 5 % ............................ Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Provides moderate protection against sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously before sun exposure and as needed • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information • Storage : Transport and store in a cool , dry area .
Keep away from direct sunlight .
• Moderate sun protection product .
• Sun alert : limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
• Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Aloe Barbadenis Leaf Juice , Cetearyl Alcohol , Ceteth - 20 Phosphate , Oleth - 3 Phosphate , Isostearic Acid , Silica , Nerium Oleander Leaf Extract ( NAE - 8 ® ) , Hydrolyzed Egg Shell Membrane ( Peptide Matrix - Collagen & Elastin ) , Caprylyl Glycol , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Superoxide Dismutase , Polygonum Aviculare Extract , Dimethicone , Cetearyl Glucoside , Niacinamide , Sodium Hyaluronate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Glyceryl Caprylate , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Tocopheryl Acetate , Dipotassium Glycyrrhizinate , Palmitoyl Dipeptide - 5 Diaminobutyroyl Hydroxythreonine , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Tetradecyl Aminobutyroylvalylaminobutyric Urea Trifluoroacetate , Glyceryl Stearate Citrate , Magnesium Chloride , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Phenylpropanol , Dicetyl Phosphate , Polyhydroxystearic Acid , Potassium Sorbate , Fragrance , Mica , Titanium Dioxide , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Tromethamine Questions ?
1 - ( 866 ) - 535 - 5888 M - F ( 9 am to 5 pm CST ) Manufactured for : Nerium SkinCare , Inc .
San Antonio , TX 78230 [ MULTIMEDIA ] 1 floz Pure Daily Face Cream [ MULTIMEDIA ] 1 floz Advanced Daily Face Cream [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
