DRUG FACTS Active Ingredients Titanium Dioxide 4 . 50 % Zinc Oxide 3 . 00 % Purpose Sunscreen Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swollowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higer and other sun protection measures including • Limit time in the sun especially from 10 : 00 a . m . - 2 : 00 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentaslloxane , Octyldodecyl Neopentanoate , Butylene Glycol , Glycerin , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Dimethicone Corsspolymer , PEG / PPG 18 / 18 Dimethicone , Silica , Dimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Sodium Dehydroacetate , Phytantriol , Hexyl Laurate , Triethoxycaprylylsilane , Nylon - 12 , Carbomer , Polysorbate 20 , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Sodium Chloride , Tocopherol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Nylon - 12 Fluorescent Brightener 230 Salt , Polyvinylalconol Crosspolymer , Magnesium Chloride , Potassium Chloride , Zinc Chloride , Lysine , Sodium Hyaluronate , Phenoxyethanol , Hexylene Glycol , Caprylyl Glycol , Potassium Sorbate , May Contain : Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Product made in the USA Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Principal Display Panel mally Face Defender Foundation Rich Broad Spectrum SPF15 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
