DRUG FACTS Active Ingredients ( in each 10 mL ) Brompheniramine maleate , USP 2 mg Phenylephrine HCl , USP 5 mg PURPOSES Antihistamine Nasal Decongestant USES • ▪ temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy , watery eyes • ▪ itching of the nose or throat • ▪ temporarily restores freer breathing through the nose WARNINGS Do not use • ▪ to sedate a child or to make a child sleepy • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ glaucoma • ▪ a breathing problem such as emphysema , asthma , or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking any other oral nasal decongestant or stimulant • ▪ taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic beverages • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • ▪ you get nervous , dizzy , or sleepless • ▪ symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
DIRECTIONS • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosage cup provided • • keep dosage cup with product • • ml = milliliter age Dose adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours children 6 to under 12 years 10 ml every 4 hours children under 6 years do not use OTHER INFORMATION • • each 10 ml contains : sodium 6 mg • • store at room temperature INACTIVE INGREDIENTS anhydrous citric acid , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol liquid , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Label Compare to the active ingredients in Children ’ s Dimetapp ® Cold & Allergy * NDC # 69842 - 639 - 04 Children ' sCold & Allergy Brompheniramine Maleate USP ( Antihistamine ) Phenylephrine HCl USP ( Nasal Decongestant ) • • Stuffy Nose • • Runny Nose • • Sneezing • • Itchy , Watery Eyes Alcohol - Free • Sugar Free Ages 6 Years and Over Grape Flavor Naturally and Artificially Flavored 4 FL OZ ( 118 ml ) IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS V12431 CVS Quality Money Back Guaranteed * This product is not manufactured or distributed by Pfizer , the distributor of Children ’ s Dimetapp ® Cold & Allergy .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
