Active Ingredients : Titanium Dioxide 4 . 35 % Zinc Oxide ( nano ) 2 . 19 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aqua / Water / Eau , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Trimethylsiloxysilicate , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Butylene Glycol , Tribehenin , Phenyl Trimethicone , Nylon - 12 , Alcohol Denat . , Alumina , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Ethylene Brassylate , Hydrogen Dimethicone , Hydrolyzed Vegetable Protein , Laureth - 7 , Magnesium Sulfate , Methicone , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Silica , Tetrasodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Ethylparaben , Methylparaben , Phenoxyethanol , Salicylic Acid .
MAY CONTAIN : Iron Oxides ( CI 77491 ) Iron Oxides ( CI 77492 ) Iron Oxides ( CI 77499 ) Titanium Dioxide ( CI 77891 Principal Display Panel : REVLON Colorstay Makeup Combination / Oily Skin SPF 15 Package Label for Revlon Colorstay Liquid Makeup for Oily to Combination Skin [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
