Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCI 25 mg Phenylephrine HCI 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms • cough • nasal congestion • minor ache and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • you are taking the blood thinning drug warfarin • you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash , or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years and older : • 20 mL every 4 hours while symptoms last • children under 12 years of age do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77 F ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , disodium EDTA , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Night Time Cold & Flu †† NIGHTTIME Cold & Flu ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER & FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCI / ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCI / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves aches , fever & sore throat , nasal congestion , runny nose & sneezing • Controls cough • 12 years & older FL OZ ( mL ) †† This product is not manufactured or distributed by RB Health ( US ) LLC , owner of the registered trademarks Mucinex ® and Fast - Max ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
