DOCUSATE SODIUM - docusate sodium capsule Marlex Pharmaceuticals , Inc .
Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- Docusate Sodium 100 mg Drug Facts Active ingredient ( in each softgel ) Docusate sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unless directed to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • Nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
• you need to use stool softner laxative for more than 1 week These could be sings of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years and over take 1 - 3 softgels once daily or in divded doses children 2 to under 12 years of age 1 softgel once daily children under 2 years ask a doctor Other informaiton • each softgel contains : s odium 7 mg • store at room temperature 15º - 25ºC ( 59º - 77ºF ) and avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 NF , purified water , sorbitol TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* Marlex Pharmaceuticals , Inc . , is not affiliated with the owner of the trademark Colace ® Distributed by : Marlex Pharmaceuticals , Inc .
New Castle , DE 19720 Made in Romania PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 10135 - 0111 - 01 Docusate Sodium 100 mg 100 Softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
