Active ingredient ( in each banded capsule ) Diphenhydramine HCL 25 mg Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Temporarily relieves these symptoms due to the common cold • runny nose • sneezing Warnings Do not use • With any other product containing Diphenhydramine even one used on skin Ask a doctor before use if you have • Glaucoma • A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • Trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 to 6 hours • do not exceed 6 doses in 24 hours Adults and children 12 years of age and over 1 to 2 capsules Children 6 to under 12 years of age 1 capsule Children under 6 years of age ask a doctor Other information • Store at controlled room temperature 150 - 300 C ( 590 - 860 F ) • Protect from excessive moisture Inactive ingredients D & C Red # 28 , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , Gelatin , Lactose Monohydrate , Magnesium Stearate , Silicon Dioxide , Sodium Lauryl Sulfate Questions ?
Adverse drug event call : ( 866 ) 562 - 2756 Principal Display Panel Complete Allergy Medicine Antihistamine Diphenhydramine HCl 25 mg For the temporary relief of : • itchy , watery eyes • runny nose , • itchy throat • sneezing Blocks Histamine * Compare to the Active Ingredient in Benadryl ® .
Safety Sealed Capsules * This product is not manufactured or distributed by McNeail Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Benadryl ® .
All Preferred Plus Pharmacy are satisfaction guaranteed or your money back from retailer where purchased .
Distributed By : Kinray , Inc .
Whitestone , NY 11357 © 2013 Kinray , Inc . , All rights reserved , PREFERRED PLUS , PREFERRED PLUS + + + + and the PREFERRED PLUS logo are trademarks of Kinray , Inc .
All other marks are property of their respective owners .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
