Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Glycerin , Polyethylene , Phenoxyethanol , Fragrance , Polysorbate 20 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Carbomer , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Ethylhexylglycerin , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract Other information • Protect this product from excesive heat and direct sun • May stain some fabrics or surfaces Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Australian Gold Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Lotion - 237 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
