ACTIVE INGREDIENTS Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 3 . 0 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using product keep out of eyes .
Rinse with warm water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating .
• immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS : water ( aqua , eau ) , citrus unshiu peel extract , ethylhexyl palmitate , propylene glycol , glyceryl stearate , peg - 100 stearate , cetearyl alcohol , dimethicone , palmitic acid , phenoxyethanol , stearic acid , myristyl myristate , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , caprylyl glycol , hydroxyethylcellulose , triethanolamine , glycerin , ethylhexylglycerin , allantoin , hexylene glycol , myristyl laurate , panthenol , tetrasodium edta , fragrance ( parfum ) , glycolic acid , butylene glycol , morus alba leaf extract , myristic acid , kojic acid , magnesium ascorbyl phosphate , niacin , phyllanthus emblica fruit exract , undecylenoyl phenylalanine , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , arachidic acid , camellia sinensis ( green tea ) leaf extract , bht , potassium sorbate , cyperus rotundus root extract , limonene , sodium citrate , linalool , citric acid , citronellol , sodium benzoate , lactic acid , yellow 6 ( ci 15985 ) , biotin , red 40 ( ci 16035 ) , undecylenic acid , chlorphenesin , benzoic acid , sorbic acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
