Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg ( equivalent to polycarbophil 500 mg ) Purpose Bulk - Forming Laxative Uses • relieves occasional constipation • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cuase choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Do not use longer than one week Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over two weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding • you fail to have a bowel movement after using this prodcut These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Drug Facts continued on back of label Directions • take caplets with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this prodcut without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• take dose up to 4 times daily • do not take more than 8 caplets in 24 hours • adults & children 12 years and over : 2 caplets • children under 12 years : ask a doctor Other information • each caplet contains : calcium 140 mg • store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • do not refrigerate • protect from humidity Inactive ingredients carob powder , croscarmellose sodium , HPMC , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silicon dioxide Questions or comments ?
call 516 - 341 - 0666 , 8 : 30 am - 4 : 30 pm ET , Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * Reliable 1 Laboratories LLC is not affiliated with the owner of the trademark FIBERCON ® .
Distributed by : Reliable 1 Laboratories LLC , Valley Stream , NY 11580 www . reliablel1labs . com NDC 69618 - 030 - 06 Calcium Polycarbophil 625 mg Bulk - Forming Laxative 90 Caplets * Compare to Active Ingredient in FIBERCON ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
