Active ingredient Menthol 2 % Purpose Topical analgesic Uses ● temporarily relieves minor aches and pains of muscles and joints associated with : ● arthritis ● simple backache ● strains • ● bruises ● sprains ● provides cooling penetrating relief Warnings For external use only Do not use • with other topical pain relievers • with heating pads or heating devices When using this product • do not use in or near the eyes • do not apply to wounds or damaged skin • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean affected area before applying product • adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : ask a doctor Other information • store at 20 o - 25 oC ( 68 o - 77 oF ) [ see USP Controlled Room Temperature ] , in a tightly closed container • store in a cool place • do not use , pour , spill or store near heat or open flame Inactive ingredients ammonium hydroxide , carbomer , cupric sulfate , FD & C blue no . 1 , isopropyl alcohol , magnesium sulfate , purified water , sodium hydroxide , thymol Questions or comments ?
call 1 - 833 - 279 - 6522 Additional Information Listed on Other Panels Distributed by : Crown Laboratories , Inc .
Johnson City , TN 37604 © 2018 Made in Canada .
ORIGINAL THERAPEUTIC Mineral Ice ® Menthol Pain Relieving Gel Greaseless with DEEPCOLD ® Pain Reliever Mineral Ice and the Mineral Ice Mountain range are registered trademarks of Crown Laboratories , Inc .
Principal Display 0316 - 0226 - 08 Mineral Ice ® Menthol Pain Relieving Gel Greaseless with DEEPCOLD ® Pain Reliever Net wt .
8 oz ( 226 . 8 g ) Distributed by : Crown Laboratories , Inc .
Johnson City , TN 37604 p11529 . 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
