Active ingredients Titanium dioxide 3 % Zinc oxide 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging For external use only .
Do not useon damaged or broken skin .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a poison control center or get medical help right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply after 80 minutes of swimming or sweating , at least every 2 hours .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Allantoin , Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Hexyl Laurate , Iron Oxides , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Plankton Extract , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polymethylsilsesquioxane , Rosa Canina Seed Oil , Silica , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Water Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
info @ unsuncosmetics . com Everyday by Unsun Light Medium Mineral Tinted Face Sunscreen Lotion SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
