Miconazole Nitrate Vaginal Suppositories ( 200 mg ) and Miconazole Nitrate Vaginal Cream ( 2 % ) Vaginal Antifungal DRUG FACTS Active ingredients Purpose Miconazole nitrate ( 200 mg in each suppository ) Vaginal antifungal Miconazole nitrate 2 % ( external cream ) Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • suppositories : insert 1 suppository into the vagina at bedtime for 3 nights in a row .
Throw away applicator after use .
• external cream : squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use 2 times daily for up to 7 days , as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not use if printed suppository blister is torn , open or incompletely sealed • do not use if seal over tube opening has been punctured or embossed design [ MULTIMEDIA ] is not visible • do not purchase if carton is open • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) [ MULTIMEDIA ] Inactive ingredients suppository : hydrogenated vegetable oil base external cream : benzoic acid , cetyl alcohol , isopropyl myristate , polysorbate 60 , potassium hydroxide , propylene glycol , purified water , stearyl alcohol Questions ?
If you have any questions or comments , please call 1 - 877 - 666 - 4782 Visit our website @ www . monistat . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL 54868 - 4238 - 0 MONISTAT ® 3 COMBINATION PACK Miconazole Nitrate Vaginal Suppositories ( 200 mg ) and Miconazole Nitrate Vaginal Cream ( 2 % ) Vaginal Antifungal ( Miconazole Nitrate 200 mg per suppository plus 2 % external vulvar cream ) CURES MOST VAGINAL YEAST INFECTIONS AND RELIEVES ASSOCIATED EXTERNAL ITCHING AND IRRITATION ORTHO 3 Vaginal Suppositories with Disposable Applicators plus External Cream Net Wt .
3 Suppositories 0 . 32 oz ( 9 g ) tube [ MULTIMEDIA ] Additional barcode labeling by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , Oklahoma 74146 [ MULTIMEDIA ]
