Active Ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever / fever Reducer Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • toothache • minor pain of arthritis • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use an seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulders or bleeding problems • take blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescritpion or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this prdouct • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug .
When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke • chest pain • slurred speech • leg swelling • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen druing the last 3 months of pegnancy unless defintely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and older : • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store between 20º to 25 oC ( 68 o - 77 o F ) Inactive Ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal sillicon dioxide , corn starch , hypromellose , iron oxide red , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , titanium dioxide .
Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT OF ADVIL ®† Ibuprofen • Ibuprofen Tablets USP , 200 mg Pain reliever / Fever reducer ( NSAID ) Tablets † This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Advil ® .
TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY GREENBRIER INTERNATIONAL , INC , 500 VOLVO PARKWAY , CHESAPEAKE , VA 23320 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
