Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCl 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions adults and children 12 years of age and over take one 180 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium 8 . 2 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect from excessive moisture • this product meets the requirements of USP Dissolution Test 2 • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients anhydrous lactose , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monohydrate , polyethylene glycol , pregelatinized starch ( maize ) , red iron oxide , stearic acid , titanium dioxide , yellow iron oxide Questions or Comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 68998 - 192 - 04 Marc ’ s Compare to the active ingredient in Allegra ® Allergy 24 Hour Non - Drowsy Allergy Relief Antihistamine Fexofenadine Hydrochloride Tablets , 180 mg Indoor and Outdoor Allergies Original Prescription Strength 24 hour For Relief of : Sneezing Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Nose or Throat Actual Size 30 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
