Skin protectant .... Sunscreen Dimethicone 1 % Meradimate 5 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 % Oxybenzone 6 % Uses • helps prevent sunburn on lips • relieves dry chapped lips • helps treat and relieve cold sores / fever blisters Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn where applied on lips , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use • on broken skin • if you are allergic to any ingredient in this product When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• apply only to affected areas • avoid applying directly inside your mouth • do not share this product with anyone since this may spread infection Stop use and ask a doctor if • rash occurs , condition worsens or does not improve within 7 days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years or over : • apply liberally and evenly to affected area on lips at first sign of cold sore and 15 minutes before sun exposure • rub in gently but completely • for cracking or dryness continue to cover lips until absorbed • reapply liberally as often as needed and at least every 2 hours when in sun • use a water resistant sunscreen on lips if swimming or sweating children under 12 years : ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients helianthus annuus ( hybrid sunflower ) oil , petrolatum , ozokerite , mineral oil , microcrystalline wax , talc , titanium dioxide , beeswax , melissa officinalis ( balm mint ) extract , cetyl lactate , glyceryl laurate , flavor , lysine HCI , ascorbyl palmitate , tocopheryl acetate , pyridoxine HCI , panthenol , BHT Herpencin L Everyday Protection for Cold Sores , Fever Blisters & Chapped Lips SPF 30 Natural Complex Moisturizing Lip Protectant / Cold Sore & Sunscreen Lip Balm Stick NET WT 0 . 1 OZ ( 2 . 8 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
