Revision Skincare 1 . 7 oz Retail Intellishade ® Intellishade ® SPF 45 Original anti - aging tinted moisturizer for all skin types NT WT 1 . 7 OZ / 48 G Active Ingredient Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Zinc Oxide 2 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sun protection • for skin highly sensitive to sunburn Warnings for external use only When using this product • keep out of eyes , rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep this and all drugs out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply evenly before sun exposure and as needed .
Other Information High sun protection product Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Ethylhexyl Stearate , Sorbitol , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cetyl Dimethicone , Betula Alba ( White Birch ) Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Plankton Extract , Beeswax , Dimethicone , Squalane , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Hydrogenated Castor Oil , Lecithin , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Ubiquinone , Retinyl Palmitate , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Triethoxycaprylylsilane , Benzoic Acid , Sorbic Acid , Titanium Dioxide , Iron Oxides Dist .
by Revision , Inc .
Dallas , TX 75247 Made in U . S . A . Revercel 1 . 7 oz Retail Triple Duty Sunscreen triple duty sunscreen spf 45 sheer tint net .
wt .
1 . 7 oz / 48 g Active Ingredient Purpose Octinoxate 7 . 50 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Zinc Oxide 2 . 00 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sun protection .
• For skin highly sensitive to sunburn .
Warnings For external use only .
When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • Rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply evenly before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or perspiring .
Other Information High sun protection product .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Ethylhexyl Stearate , Sorbitol , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cetyl Dimethicone , Betula Alba ( White Birch ) Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Plankton Extract , Beeswax , Dimethicone , Squalane , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Hydrogenated Castor Oil , Lecithin , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Ubiquinone , Retinyl Palmitate , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Triethoxycaprylylsilane , Benzoic Acid , Sorbic Acid , Titanium Dioxide , Iron Oxides Made in the USA Distributed by Revercel , LLC Cambell , CA 95008 Revision Skincare 8 oz Professional Intellishade ® Intellishade ® SPF 45 Original tinted moisturizer for all skin types NT WT 8 OZ / 227 G Skin Type : Suitable for all skin types to even out skin tone and protect against sunburn after procedures such as laser therapy , microdermabrasion and chemical peels .
Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Zinc Oxide 2 . 0 % Key Ingredients and Benefits : • Broad spectrum sunscreens protect against UVA and UVB damage • Coenzyme Q10 and standardized Green Tea Extract provide antioxidant benefits • Natural minerals even out skin tone and conceal redness • THD Ascorbate ( Vitamin C ) and Palmitoyl Tripeptide - 5 help reduce the appearance of fine lines and wrinkles Directions : Apply liberally to face and neck to help protect skin and conceal redness .
Professional size only .
Not for resale .
Dist .
by Revision , Inc Dallas , TX 75247 Made in U . S . A . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
