Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Brompheniramine Maleate 2 mg Chlophedianol Hydrochloride 12 . 5 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg Purpose Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a physician or pharmacist before taking this product .
Ask a physician before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a physician or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a physician if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional befor use .
Keep out of the reach of children .
In case of an accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours , not to exceed 8 teapoonfuls ( 40 mL ) in 24 hours .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) in 24 hours .
Children under 6 years of age : Consult a physician Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Citric Acid , Glycerin , Grape Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol .
Questions ?
Comments ?
Call your physician for medical advice .
Serious side effects associated with this product may be reported to this number .
1 - 888 - 206 - 5525 , 8 am - 5 pm , M - F EST Manufactured for : MAGNA Phamaceuticals , Inc .
Accountability .
Louisvill , KY 40299 magnaweb . com Rev . 01 / 18 ATUSS DA 4 fl oz ( 118 mL ) Bottle Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
