Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dexchlorpheniramine maleate , USP 1 mg Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Pseudoephedrine HCl , USP 30 mg Purpose Antihistamine Cough suppressant Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold or inhaled irritants • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • Temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • Temporarily restores freer breathing through the nose Warnings you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlarged prostrate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur especially in children Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use only with enclosed measuring cup • do not use enclosed measuring cup for any other drug product Adults and children 12 years of age and older : 2 teaspoonfuls ( tsp ) every 6 hours not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( tsp ) every 6 hours not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 2 to under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information • Store at room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) Inactive ingredients Bitter Mask , Citric Acid Anhydrous , Glycerin , Grape Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol .
Questions ?
Call 1 - 787 - 701 - 3312 .
You may also report serious side effects to this phone number .
Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
