Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Guaifenesin 100 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Antitussive / Expectroant / Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage Do not use this product • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emtional conditions , or Parkinson ' s disease ) .
or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness , occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , trends to recur , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommeneded dosage .
• Use with enclosed dosage cup .
Adults and children 12 years of age and over ------ 2 teaspoonfuls ( 2 TSP ) every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours .
Children 6 to under 12 years of age ........ 1 teaspoonful ( 1 TSP ) every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours .
Children under 6 years of age .......
Consult a doctor Other information Store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Citric acid , glycerin , grape flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium citrate , sodium saccharin and sorbitol .
Questions ?
Comments ?
call 1 - 787 - 765 - 3510 Principal Display Panel - Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 120 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
