TRISPEC DMX Cough Suppressant Expectorant Peach Flavor Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 187 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • use only with enclosed measuring cup • do not use enclosed measuring cup for any other drug product Adults and children 12 years of age and older : 2 teaspoonfuls ( tsp ) every 4 hours not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( tsp ) every 4 hours not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 2 to under 6 years of age : ½ teaspoonful ( tsp ) every 4 hours not to exceed 2 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Other Information • Store at room temperature 15ºC - 30ºC ( 59ºF - 86ºF ) Inactive Ingredients Bitter Mask , Citric Acid , Maltitol , Peach Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sorbitol , Sucralose Questions ?
Call 1 - 787 - 701 - 3312 .
You may also report serious side effects to this phone number .
TRISPEC DMX COUGH SUPPRESSANT EXPECTORANT PEACH FLAVOR 4 OZ / 118 ML ( 58238 - 227 - 04 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
