Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide 2 . 40 % Zinc Oxide 5 . 82 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only not intended for ingestion .
Do Not Use : • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Children under 6 - months of age : ask a doctor .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
• Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Other Ingredients : Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dimethicone , Dodecane , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polysorbate - 20 , Polysorbate - 80 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Sesamum Indicum ( Sesame ) Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Extract , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions ?
www . trendyjohn . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
