Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 5 . 5 % Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 munutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients acrylates / C12 - 22 alkyl methacrylate copolymer , acrylates / dimethicone copolymer , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , ammonium hydroxide , behenyl alcohol , butylene glycol , butyloctyl salicylate , caprylyl glycol , cetearyl alcohol , ceteth - 20 phosphate , cyclamen aldehyde , dicetyl phosphate , dimethicone , disodium EDTA , ethyl linalool , ethylene brassylate , ethylhexyl methoxycrylene , euterpe oleracea fruit extract , glycerin , isobutyl methyl tetrahydropyranol , methyl trimethicone , methylenedioxyphenyl methylpropanal , pentylene glycol , phenoxyethanol , phenylisohexanol , propylene glycol , silica , sorbic acid , styrene / acrylates copolymer , tocopheryl acetate , triethanolamine , trimethylsiloxysilicate , vp / eicosene copolymer , water , xanthan gum Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 627 - 9529 Principal Display Panel - 118 mL carton Mary Kay suncare sunscreen broad spectrum spf 50 protector solar con amplia proteccion solar fps 50 water resistant ( 80 minutes ) a prueba de agua ( 80 minutos ) 4 FL .
OZ .
/ 118 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
