Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 10 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 8 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive Ingredients Alkyl Heptoate , Behenyl Alcohol , Butylated PVP , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Cellulose Gum , Cetyl Alcohol , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Leaf Extract , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Gamma - Decalactone , Gamma - Nonalactone , Glycerin , Glyceryl Stearate , Heliotropine , Lauryl Alcohol , Lecithin , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Lycium Barbarum Fruit Extract , Microcrystalline Cellulose , Myristyl Alcohol , Palmitic Acid , Phenoxyethanol , Propylene Glycol , Raspberry Ketone , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Extract , Sodium Ascorbyl Phosphate , Stearic Acid , Tocopherol , Triethyl Citrate , Vanillin , Water ( Aqua ) Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
