Active ingredients Titanium Dioxide 7 . 1 % Zinc Oxide 3 . 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings - For external use only - Do not use on damaged or broken skin - When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove - Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
- Reapply - After 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - At least every 2 hours ; Children under 6 months : Ask a doctor .
- Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride , sesamum indicum ( sesame ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , glycerin , coco - glucoside , coconut alcohol , ricinus communis ( castor ) oil , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , microcrystalline cellulose , cellulose gum , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , xanthan gum , PEG - 40 stearate , trimethoxycaprylylsilane , fragrance , allantoin , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , lecithin , soy isflavones , polysorbate 80 , hippophae rhamnoides oil , bisabolol , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tilia vulgaris _ ower extract , Melissa officinalis leaf extract , aspalathus linearis leaf extract , sodium lactate , porphyra umbilicalis extract [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
