Active ingredients Titanium Dioxide , 7 . 6 % Zinc Oxide , 8 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Danger : Flammable .
Contents under pressure .
do not use near fire , heat or while smoking .
do not puncture or incincerate .
store at room temperature below 120 ° F ( 48 ° C ) .
use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well , hold upright to dispense • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shorts , pants , hats and sunglasses .
Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients cyclopentasiloxane , propane , butane , isobutane , tapioca starch , coco - caprylate / caprate , fragrance , trimethoxycaprylylsilane , polyglycerol - 3 polyricinoleate , isostearic acid , bisabolol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , vitis vinifera ( grape ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , ricinus communis ( castor ) oil , sesamum indicum ( sesame ) seed oil .
emilia SAFE HARBOR NATURAL SUNCARE NATURAL SUNSCREEN SPRAY NON - NANO ZINCLEAR [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
