Active ingredients Titanium Dioxide , 7 . 1 % Zinc Oxide , 3 . 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglassses Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , caprylic / capric triglyceride , sesamum indicum ( sesame ) seed oil , trimethoxycaprylylsilane , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , glycerin , coco - glucoside , coconut alcohol , ricinus communis ( castor ) oil , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , microcrystalline cellulose , cellulose gum , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , xanthan gum , PEG - 40 stearate , fragrance , allantoin , tocopheryl acetate ( viatmin E ) , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , lecithin , soy isoflavones , polysorbate 80 , alcohol denat . , hippophae rhamnoides oil , bisabolol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
