Active ingredients Titanium Dioxide , 7 . 6 % Zinc Oxide , 4 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hatsand sunglasses .
Other information • protect product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride , sesamum indicum ( sesame ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , glycerin , coco - glucoside , coconut alcohol , ricinus communis ( castor ) oil , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , butyrosperum parkii ( shea ) butter , microcrystalline cellulose , cellulose gum , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , xantham gum , PEG - 40 stearate , trimethoxycarpylylsilane , allantoin , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , bisabolol , hippophae rhammnioides oil , echinacea purpurot extract , avena sativa ( oat ) extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tilia vulgaris flower extract , melissa officinalis leaf extract , aspalathus linearis leaf extract Questions or comments ?
( 855 ) 506 - 6742 label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
