Active ingredients Avobenzone , 3 . 0 % Homosalate , 10 . 0 % Octisalate , 5 . 0 % Octocrylene , 4 . 0 % Oxybenzone , 4 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on - damaged or broken skin When using this product - keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor - if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Apply liberally 15 minutes before sun exposure - Reapply : - after 40 minutes of swimming or sweating , - immediately after towel drying , - at least every 2 hours .
- Children under six months : ask a doctor .
- Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higherand other sun protection measures including : -- limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . -- wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information - protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , alcohol denat . , propylene glycol , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate , styrene / acrylates copolymer , acrylates coplymer , silica , cetyl dimethicone , boron nitride , phenoxyethanol , triethylene glycol , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , dimethicone , dimethicone / PEG - 10 / 15 crosspolymer , potassium cetyl phosphate , fragrance , sodium hydroxide , xanthan gum , carbomer , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , acrylates / C10 - 13 alkyl acrylate crosspolymer , allantoin , disodium EDTA , BHT Questions { or comments } ?
( 877 ) 266 - 6257 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
