Drug Facts Active ingredients Purpose Zinc Oxide , 4 . 8 % Titanium Dioxide , 2 . 1 % [ MULTIMEDIA ] Sunscreen [ MULTIMEDIA ] Use • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • you may report a serious adverse reaction to Report Reaction , LLC PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 022 Inactive ingredients Water , Simmondsia chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Glyceryl Stearate Citrate , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Macadamia integrifolia Seed Oil , Mauritia flexuosa Fruit Oil , Sorbitan Palmitate , Glyceryl Isostearate , Porphyra umbilicalis Extract , Ectoin , Sambucus nigra ( Black Elder ) Flower Extract , Viola tricolor ( Pansy ) Extract , Viola odorata ( Sweet Violet ) Extract , Glycyrrhiza glabra ( Licorice ) Root Extract , Rosa gallica Flower Extract , Chamomilla recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Althaea officinalis ( Marshmallow ) Root Extract , Polyhydroxystearic Acid , Lecithin , Sodium Lactate , Aluminum Hydroxide , Hydrated Silica , Alginic Acid , Beta - Glucan , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Xanthan Gum , Sodium Phytate , Bisabolol , SD Alcohol 40 - A , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Chlorphenesin , Totarol , Citrus medica limonum ( Lemon ) Peel Oil , Lavandula angustifolia ( Lavender ) Oil , Pelargonium graveolens Flower Oil , Fusanus spicatus Wood Oil , Citrus aurantium dulcis ( Orange ) Flower Oil , Anthemis nobilis Flower Extract , Pogostemon cablin Oil , Jasminum officinale ( Jasmine ) Flower Extract , Canarium luzonicum Gum Nonvolatiles .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 g Tube Carton Jurlique Purely Sun - Defying Moisturizer with SPF 15 Sunscreen A high performance protective cream e 40 g Net wt .
1 . 4 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
