COUGH SUPPRESSANT - EXPECTORANT NASAL DECONGESTANT Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Purpose Dextromethorphan Hydrobromide , 20 mg Cough suppressant Guaifenesin , 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl , 10 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occuring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • EVERY 4 HOURS • Adults and Children 12 years and older : 5 mL ( 1 tsp ) • Children under 12 years of age : consult physician Other information • Tamper evident feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing • Store at controlled room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • Avoid excessive heat or humidity Inactive ingredients Artificial and natural flavors , citric acid , glycerin , menthol , methylparaben , polyethylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose Manufactured in the USA for Kramer Novis .
San Juan , PR 00917 Tel : ( 787 ) 767 - 2072 / www . kramernovis . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - TUSICOF [ MULTIMEDIA ] NDC 52083 - 239 - 16 TUSICOF COUGH SUPPRESSANT - EXPECTORANT NASAL DECONGESTANT SUGAR & ALCOHOL FREE NO SACCHARIN - NO SORBITOL - NO ASPARTAME - NO DYE - NO PPA 16 Fl .
oz .
( 474 mL ) Kramer Novis Pharmaceuticals within reach of patients [ MULTIMEDIA ]
