Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Acetaminophen 650 mg .................................................................................
Pain reliever / fever reducer Diphennhydramine Hydrochloride 25 mg .........................................................
Antihistamine / Cough suppressant Phenylephrine Hydrochloride 10 mg ................................................................ Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • minor aches and pains • minor sore throat pain • headache • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • in a child under 12 years of age • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage .
avoid alcoholic drinks marked drowsiness may occur .
Alcohol , sedatives and tranquilizes may increase drowsiness be careful when driving a motor vehicle or operating machinery excitability may occur , especially with children .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • symptoms do not get better or worsen • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs or serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 1 tablet fully dissolved in 8 oz of water every 4 hours .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each tablet contains : sodium 272 mg • store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients mannitol , aspartame , kollidon 30 , citric acid , tween 20 , sodium citrate , sodium bicarbonate , sodium carbonate , flavors , polyethylene glycol , dimethicone Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
