Active Ingredient .................
Purpose ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg ............. Pain reliever / fever reducer Uses : • temporarily relieves minor aches and pains due to • headache • common cold • toothache • backache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings : Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount .
• child takes more than 5 tablets in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen .
• adult has 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if the user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days in adults and childre • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Other Information • do not use if packet is torn , cut or opened • store at controlled room temperature 15 - 30 degrees celcius ( 59 - 86 degrees fahrenheits ) • avoid excessive heat and humidity • keep package . It contains important information .
Directions • do not take more than directed adults and children 12 years and over take 2 tablets every 4 - 6 hours as needed do not exceed 12 tablets in 24 hours or as directed by doctor children 6 - 11 years of age take 1 tablet every 4 - 6 hours as needed do not exceed 5 tablets in 24 hours or as directed by a doctor children under 6 years of age do not use this regular strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Inactive Ingredients corn starch , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 433 - 335710 : 00 AM - 5 : 00 PM ET , Monday - Friday [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
