Drug Facts Active Ingredients Homosalate 15 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Avobenzene 3 . 00 % Octocrylene 2 . 70 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age ; ask a doctor • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a BROAD SPECTRUM SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially between 10 am to 2 pm • Wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Inactive Ingredients Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Bis - Diglyceryl Polycyladipate - 2 , Caprylic / Capric Triglyceride , Beeswax , Ozokerite , Polyisobutene , Copernicia Cerifera ( Carnauba Wax ) , Euphorbia Cerifera ( Candelila ) Wax , Sarracenia Leucophylla Leaf / Stem / Flower / Seed Extract ( and ) Sarracenia Purpurea Leaf / Stem / Flower / Seed Extract , Lavandula Augustifolia ( Lavender ) Flower Extract Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Extract Zanthoxylum Bungeanum Fruit Extract Vaccinium Myrtillus Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Unsaponifiables , Dipotassium Glycyrrtiizate ) Phytosphingosine , Ceramide AP , Ceramide EOP , Ceramide NP , Giycerin , Water ( Aqua ) , Cholesterol , Sodium Lauroyi Lactylate , Carbomer , Xantham Gum , Flavor Other Information • Recap after each use • Store at room temperature • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call Toll - free 1 - 844 - My - Aubío ( 1 - 844 - 692 - 8246 ) Weekdays 9 am - 5 pm PT .
If you are not completely satisfied , save receipt and remaining product and call us .
Principal Display Panel - Blister Pack Label Aubío ™ Hydrating Lip Therapy Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen Nourishing botanical formula Contains skin lipids for intense moisturizing Revitalizes and soothes NET WT 4 . 25 g ( 0 . 15 oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
