Active Ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Sleep Aid Uses • For the relief of occasional sleeplessness • Reduces time to fall asleep if have difficulty falling asleep Warnings Do not use • If children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with other drug that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products • Do not use with generic NyQuil ® Ask a doctor before use if you have : • A breathing problem such as asthma , emphysema , or Chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • heart disease • You are taking a diureticAsk a doctor or pharmacist before use if you are taking sedative or tranquilizers or any other sleep - aid , when using this product : • Avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • Drowsiness will occur • Be careful when driving a motor vehicle or operating machineryStop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than directed can cause serious health problems , In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Take only one dose per day ( 24 hours ) - see Overdose warning .
Adults and Children 12 years and over • One Dose = Two 25 mg LiquiCaps ( 50 mg ) at bedtime if needed or as directed by a doctor Other Information • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) and high humidity • Protect from light Inactive Ingredients FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , Gelatin , Glycerin , Polyethylene Glycol , Purified Water , Sorbitol , Titanium Dioxide Questions ?
Call 1 - 855 - 314 - 1850 TAMPER EVIDENT : This Package is safety sealed & child resistant .
Use only if blisters are intact .
If difficult to open , use scissors .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] NDC : 58805 - 001 - 14 LIQUID GELS [ MULTIMEDIA ]
