BURBERRY FRESH GLOW B . B . CREAM LUMINOUS SKIN PERFECTING BEAUTY BALM SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 20 MEDIUM 02 Active ingredients Octinoxate 6 % Titanium dioxide 2 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 min before sun exposure • Reapply at least every 2 hrs • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• Store container in upright position .
Inactive ingredients water , diethylhexyl carbonate , ethylhexyl stearate , diisostearoyl polyglyceryl - 3 dimer dilinoleate , cyclopentasiloxane , microcrystalline wax , hydrogenated castor oil , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , polyglyceryl - 4 isostearate , silica , hexyl laurate , sodium chloride , phenoxyethanol , cetyl dimethicone , potassium sorbate , sodium dehydroacetate , dimethicone , corn oil , nylon - 12 fluorescent brightener 230 salt , propylene glycol dicaprylate / dicaprate , caprylic / capric triglyceride , tetrasodium EDTA , fragrance , hydrogenated vegetable oil , ascorbyl palmitate , tea ( camellia sinensis ) leaf extract , tocopheryl acetate , aminomethyl propanol , alpha - isomethyl ionone , polyvinylalcohol crosspolymer , spanish lavender ( lavandula stoechas ) extract , BHT , benzyl benzoate , hydroxycitronellal , dog rose ( rosa canina ) fruit extract , mica , titanium dioxide , iron oxides .
BURBERRY FRESH GLOW B . B . CREAM LUMINOUS SKIN PERFECTING BEAUTY BALM SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 20 MEDIUM 02 30 ml ( 69038 - 002 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
