Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • sore throat • fever • headache • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose and sneezing • reduces swelling of nasal passages • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • thyroid disease • heart disease • glaucoma • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts . These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 8 caplets in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 caplets with water every 4 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients black iron oxide , corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Walgreens Compare to Vicks ® NyQuil ® Severe Cold & Flu active ingredients †† NDC 0363 - 6770 - 08 NIGHTTIME Severe Cold & Flu ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT DOXYLAMINE SUCCINATE / ANTIHISTAMINE PHENYLEPHRINE HCl / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves headache , fever , sore throat , minor aches & pains , nasal / sinus congestion & sinus pressure , sneezing , runny nose & cough 24 CAPLETS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Walgreens Pharmacist Recommended † Walgreens Pharmacist Survey †† This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® Severe Cold & Flu .
50844 REV0519B67708 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2019 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
