( in each 5 ml teaspoonful ) Cetirizine HCL 5 mg .......... Antihistamine Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product : • Drowsiness may occur • Avoid alcoholic drinks • Alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hidroxyzine In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) If pregnant or breast feeding : • if breast feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • Runny Nose • Itchy , water eyes • Itching of the nose or throat • Sneezing If you have questions of a medical nature , please contact your pharmacist , doctor or health care profesional Questions or comments ?
561 338 5221 Store between 20ºC to 25ºC ( 68ºF to 77ºF ) See bottom panel for lot number and expiration date Use only with enclosed dosing cup Adults and Children 6 years and over 1 teaspoonful ( 5 ml ) ot 2 teaspoonful ( 10 ml ) once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 teaspoonful ( 10 ml ) in 24 hours Adults 65 years and over 1 teaspoonful ( 5 ml ) once daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( 5 ml ) in 24 hours Children 2 to under 6 years of age 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 ml ) once daily . If needed , dose can be increased to a maximum of 1 teaspoon ( 5 ml ) once daily or 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 ml ) every 12 hours .
Do not give more than 1 teaspoonful ( 5 ml ) in 24 hours Children under 2 years of age Ask a Doctor Consumer with liver or kidney disease Ask a Doctor Citric and monohydrate , Sodium Benzoate , Sodium Citrate Tribasic Dihydrate , FDC Red Nº 40 , Disodium Edetate , Strawberry Essence Liquid , Glycerol , Saccharin Sodium , Sorbitol , Purified Water [ MULTIMEDIA ] Enter section text here [ MULTIMEDIA ]
