Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Acetaminophen ................... Pain Reliever / Fever Reducer Uses : Temporarily Relieves minor aches and pains due to : • Headache , toothaches , menstrual cramps , the common cold , • muscular aches , minor pain of arthritis Temporarily reduces fever Warnings : Allergy Alert : Acetaminophen may cause a severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical right away .
Liver Warning : This product contains an acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use : • if you have ever had an allergic reaction to any other pain • reliever / fever reducer • right before or after heart surgery • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if : • you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking the blood thinning drug Warfarin When using this product : • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse lasts more than 10 days • feel faint • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed • do not exceed 8 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • Children under 12 years : Do not use this product Other information : read all warnings and directions before use .
Keep carton .
Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive Ingredients : Microcrystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Starch , Stearic Acid Package Labeling aramark 100 TABLETS Part # 90433 B PER BOX Extra Strength Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer Temporary relief of minor aches and pains associated with a cold , headache , tootache , muscular aches , and for the reduction of fever Compare active ingredient to : Extra Strength Tylenol ® Registered Trademark of Johnson & Johnson MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 866 - 362 - 2691 aramarkuniform . com Retain carton for complete product information 100 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 250 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 2 - Tablet Packet [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
