claims SOLAR SCREEN KIDS SUNSCREEN STICK SPF 55 Broad Spectrum SPF 55 Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 15 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the riskof skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use section if • rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value or 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun inactive ingredients beeswax , lauryl laurate , polybutene , cetyl alcohol , ozokerite , cetearyl behenate , myristyl myristate , styrene / acrylates copolymer , tocopherol , Theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , retinyl palmitate , phenoxyethanol , tetrahexyldecyl ascorbate disclaimer May stain or damage some fabrics or surfaces this product is not manufactured or distributed by Bayer distributor of Coppertone Kids Sunscreen Stick Broad Spectrum SPF 55 Disclaimer Distributed by : Vi - Jon , Inc . 8515 Page Ave . St . Louis , MO 63114 791 . 000 / 791 AA principal display panel SPF 55 SOLAR SCREEN KIDS SUNSCREEN STICK SPF 55 Broad Spectrum SPF 55 Water Resistant ( 80 minutes ) Pediatrician Tested PABA Free Compare to Coppertone NET WT 0 . 6 OZ ( 17 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
