ANACIN - asprin and caffeine tablet Insight Pharmaceuticals ANACIN ® Drug Facts Active ingredients ( per tablet ) Aspirin ( NSAID ) * 400 mg Caffeine 32 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever Pain reliever aid Uses temporarily relieves minor aches and pains due to • Headache • toothache • muscular aches • a cold • backache • arthritis • menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days Caffeine warning The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 6 hours ; not more than 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other information Keep carton for full drug facts and warnings .
Store at 15 – 25 ° C ( 59 – 77 ° F ) .
Protect from moisture .
Inactive ingredients corn starch , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate Questions ?
1 - 800 - 344 - 7239 anacin . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL ANACIN ® Aspirin ( NSAID ) Pain Reliever / Caffeine Pain Reliever Aid 100 COATED TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
