Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Titanium dioxide 1 . 4 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water • cetyl ethylhexanoate • butylene glycol • octyldodecyl neopentanoate • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • glycerin • olea europaea ( olive ) fruit extract • coleus barbatus extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • triticum vulgare ( wheat bran ) extract • polygonum cuspidatum root extract • saccharomyces lysate extract • algae extract • hydrolyzed rice extract • betula alba ( birch ) bark extract • padina pavonica thallus extract • coffea robusta seed extract • astrocaryum murumuru seed butter • citrus reticulata ( tangerine ) peel extract • laurdimonium hydroxypropyl hydrolyzed soy protein • hydrogenated lecithin • creatine • ethylhexyl palmitate • polyethylene • pentylene glycol • caffeine • behenyl alcohol • linoleic acid • cetyl alcohol • isoniacinamide • cholesterol • lecithin • sorbitol • trehalose • silica • sodium rna • dipalmitoyl hydroxyproline • disodium nadh • sodium hyaluronate • aminopropyl ascorbyl phosphate • methicone • caprylyl glycol • decarboxy carnosine hcl • potassium sulfate • adenosine phosphate • ethylhexyl stearate • glycine • phytosphingosine • acrylates copolymer • propylene glycol dicaprate • acetyl hexapeptide - 8 • hydroxyproline • proline • xanthan gum • alumina • sodium dna • potassium hydroxide • hexylene glycol • carbomer • disodium edta • phenoxyethanol • potassium sorbate [ iln36979 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun © CLINIQUE LABORATORIES , DIST .
NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Carton C CLINIQUE youth surge age decelerating moisturizer broad spectrum SPF 15 COMBINATION OILY TO OILY POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
