Drug Facts Active ingredients ( in each teaspoonful ( 5 mL ) ) Purpose Brompheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Codeine Phosphate 7 . 5 mg Antitussive ( cough suppressant ) Pseudoephedrine HCl 30 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to cold , hay fever or other upper respiratory allergies .
• runny nose , sneezing , itching of the nose or throat , and itchy watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion Warnings Do not use if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask your doctor before use if you have • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • chronic pulmonary disease or shortness of breath • giving to a child who is taking other drugs Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • giving a higher dose than recommended by a doctor could result in serious side effects for your child .
A special measuring device should be used to give an accurate dose of this product to children under 6 years of age .
When using this product • may cause excitability especially in children • may cause or aggravate constipation • may cause drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages while taking this product • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not improve within 7 days , tend to recur or are accompanied by fever and rash or persistent headache .
These may be symptoms of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed 6 doses in 24 hours Adults and children 12 years and over two teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 - 6 hours Children 6 to under 12 years of age one teaspoonful ( 5 mL ) every 4 - 6 hours Children under 6 years of age Consult a doctor Other information Each teaspoonful contains 5 mg of sodium .
Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Inactive ingredients Apricot Flavor , Citric Acid , D & C Yellow # 10 , FD & C Red # 40 , Glycerin , Magnasweet 110 , Menthol Flavor , Orange Flavor , Pineapple Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , and Sorbitol PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 0682 - 0480 - 16 MARNEL Mar - cof ® BP Antihistamine / Antitussive ( cough suppressant ) / Nasal Decongestant Each 5 mL ( one teaspoonful ) for oral administration contains : CV Brompheniramine Maleate 2 mg Codeine Phosphate 7 . 5 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg Alcohol - Free / Sugar - Free TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
Manufactured for : Marnel Pharmaceutical , Inc . 206 Luke Street Lafayette , LA 70506 Rev . 06 / 09 16 fl .
oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
