Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Due to the nature of mineral formulations shake and knead the tube before use .
Moisturize daily by applying generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
May be used over moisturizer or alone .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Pyrus malus ( organic apple juice ) [ 1 ] , cocos nucifera ( organic coconut oil ) null , vitis vinifera ( organic white grape juice ) null , aloe barbadensis ( organic aloe leaf juice ) null , caprylic / capric triglyceride , sorbitan stearate , ricinus communis ( castor seed oil ) , polyglyceryl - 10 laurate , magnesium sulfate , helianthus annuus ( organic sunflower seed oil ) null , simmondsia chinensis ( organic jojoba seed oil ) null , tocopherol ( Vitamin E ) , sodium hyaluronate ( vegetable hyaluronic acid ) , phenethyl alcohol , ethylhexylglycerin , citrus reticulata ( mandarin ) & citrus aurantium ( petitgrain ) pure essential oils .
[ 1 ] certified organic ingredient Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions ?
www . juicebeauty . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Tube Carton - Sand juice BEAUTY ® SPF 30 Tinted Mineral Moisturizer Sand broad spectrum SPF 30 sunscreen 60 mL / 2 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Tube Carton - Sheer juice BEAUTY THE ORGANIC SOLUTION ™ SPF 30 Mineral Moisturizer Sheer broad spectrum SPF 30 sunscreen 60 mL / 2 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
