Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Guaifenesin 50 mg Expectorant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves • Nasal congestion due to the common cold • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) every 4 hours , not to exceed 24 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours , not to exceed 12 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a physician Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] Inactive ingredients Citric acid , grape flavor , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , propylparaben , propylene glycol , purified water , sorbitol , sucralose Questions or Comments ?
Call 352 . 754 . 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 58605 - 314 - 16 Maxi - Tuss PE Jr Expectorant ◾ Nasal Decongestant Sugar Free ◾ Alcohol Free ◾ Dye Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Guaifenesin 50 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Grape Flavor Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : MCR American Pharmaceuticals , Inc .
Brooksville , FL 34604 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
