Drug Facts Active Ingredients : Zinc Oxide 7 . 75 % Titanium Dioxide 5 . 87 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen wish a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Caprylyl Methicone , PEG - 10 Dimethicone , Isododecane , Titanium Dioxide , Alcohol , Caprylic / Capric Triglyceride , Polymethylsilsesquioxane , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Sea Salt , Alumina , Methicone , Polyhydroxystearic Acid , Phenoxyethanol , Mica , Disodium EDTA , PEG - 10 , Glycerin , Isostearic Acid , Iron Oxides , Adenosine , Lecithin , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Niacinamide , Tocopherol , Diamond Powder , Allantoin , Xanthum Gum , Camellia Sinensis Leaf Extract , Coffee Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Pentylene Glycol , Superoxide Dismutase , Tromethamine Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 519 - 1852 Principal Label RADICAL skincare SKIN PERFECTING SCREEN SPF 30 Non - Chemical Sunscreen UV Broad Spectrum High Protection TRYLACEL ™ 40 mL 1 . 35 FL .
OZ .
For all skin types .
The perfect partner of any Radical regimen , this lightweight matte lotion offers non - chemical sunscreen with high sunburn protection , and light diffusing pigments to visibly reduce the appearance of wrinkles and imperctions , a hint of tint for the perfect healthy radiance .
Shake well before use .
Use over moisturizer , prior to sun exposure .
Keep out of eyes .
Stop use if irritation occurs or increases .
If irritation persists , consult a health care practitioner .
RADICAL BEAUTY 20 rue Cambon 75001 PARIS - FRANCE made in France www . radicalskincare . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
