Drug Facts Active Ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed .
See overdose warning adult & children 12 years of age and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours unless directed by a doctor • do not take more than 10 days , unless directed by a doctor children under12 years of age • ask a doctor Other information • each caplet contains : sodium 1 mg ( very low sodium ) • store at room temperature between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
• avoid excessive heat , cold and humidity .
• close cap tightly after use .
Inactive ingredients croscarmellose sodium , lactose monohydrate , magnesium stearate , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone k30 , purified water , sodium starch glycolate , starch corn , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 577 - 8033 Monday - Friday 8 am - 4 pm EST * compare to the active ingredient of Extra Strength Tylenol ® TAMPER EVIDENT .
DO NOT USE IF IMPRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING FROM BOTTLE Distributed by : Strive Pharmaceuticals inc .
East Brunswick , NJ 08816 Product of India Packaged & Quality Assured in USA READ AND KEEP OUTER PACKAGE FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , McNeil Consumer Healthcare Division . , owner of the registered trademark Tylenol ® Extra Strength Caplets .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
