Active ingredients ( in each immediate - release tablet ) Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a full glass of water • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel NDC 70000 - 0141 - 1 LEADER ™ Mucus Relief PE Sinus Congestion Guaifenesin , 400 mg | Phenylephrine HCl , 10 mg Expectorant | Nasal Decongestant Relieves Nasal / Sinus Congestion Thins and Loosens Mucus Alleviates Chest Congestion Immediate - Release 50 TABLETS Actual Size 100 % Money Back Guarantee TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING CardinalHealth ™ DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 Essential to Care ™ since 1979 © 2021 Cardinal Health .
All Rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , ESSENTIAL TO CARE , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
ALL LEADER ™ Brand Products Have A 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied .
50844 REV0118A54215 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
