Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid - 2 % Purposes Psoriasis and seborrheic dermatitis Uses Relieves and helps prevent recurrence of • itching • irration • redness • flaking and scaling due to psoriasis and seborrheic dermatitis Warnings For external use only Ask A doctor before use if condition covers a large area of the body .
When using this product avoid contact with eyes .
if contact occurs , rinse throughly with water .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Apply to affected areas one to four times daily or as directed by a doctor .
Other information store at a controlled room temperature 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) Questions ?
1 - 800 - 222 - 1087 Inactive ingredients Purifed Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Mineral Oil , Cetyl Alcohol , Butylene Glycol , Stearic Acid , Sodium Citrate , Glyceral Stearate , Triethanolamine , PEG - 100 Sterate , Polysorbate 60 , Phenoxyethanol , Carbomer , Zinc PCA , Panthenol , Camellia Oleifera leaf extract , Algea Extract , Artemisia Vulgaris Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , Rheum Palmatum Extract , Rosa Damascena Extract , Citric Acid , Methylparaben , Propylparaben , Dimethicone , Extra Virign Olea Europaea ( Olive ) Fruit oil Principal Display Panel - Carton 1 . 0 oz Dr . Sheffield NDC 11527 - 478 - 64 SHEAF - FIELD TM PSORIASIS Salicylic Acid 2 % Medicated Moisturizer Made in the USA NET WT 1 oz .
( 28 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel 1 oz .
- Tube Dr . Sheffield ' s Psoriasis Medicated Moisturizer with salicylic acid is specially formulated to help relieve the symptoms associated with psoriasis .
This moisturizer helps to : remove scales , eliminate itching , reduce redness and restore moisture .
Dr . Sheffield ' s NDC 11527 - 478 - 64 SHEAF - FIELD TM PSORIASIS Salicylic Acid 2 % Medicated Moisturizer Made in the USA NET WT .
1 oz ( 28 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
