Esomeprazole Magnesium Drug Facts Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Esomeprazole 20 mg ( Each delayed - release capsule corresponds to 22 . 250 mg esomeprazole magnesium trihydrate ) Purpose Acid reducer Uses • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : • Do not use if you are allergic to esomeprazole .
• Esomeprazole may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use if you have • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • may take 1 to 4 days for full effect 14 - Day Course of Treatment Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other Information • read the directions and warnings before use • keep the carton .
It contains important information .
• Store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Esomeprazole Magnesium Delayed - Release Capsules USP , 20 mg : FD & C Blue 2 , Gelatin , Hydroxypropyl Cellulose , Hypromellose , Magnesium Stearate , Methacrylic Acid and Ethyl Acrylate Copolymer Dispersion , Mono - and Di - Glycerides , Pharmaceutical Ink , Polysorbate 80 , Sugar Spheres , Talc , Triethyl Citrate .
Questions or comments ?
Call Toll - free weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 855 - 298 - 4506 Contact Graviti Pharmaceuticals Inc . , or www . gravitipharma . com ; or FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 or www . fda . gov / medwatch Made in India Additional Information KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND IMPORTANT INFORMATION .
Do Not Use if seal under bottle cap imprinted with " SEALED for YOUR PORTECTION " or Blue band around the center of each capsule is broken or missing .
Tips for Managing Heartburn • Avoid foods or drinks that are more likely to cause heartburn , such as rich , spicy , fatty and fried foods , chocolate , caffeine , alcohol and even some acidic fruits and vegetables .
• Eat slowly and do not eat big meals .
• Do not eat late at night or just before bedtime .
• Do not lie flat or bend over soon after eating .
• Raise the head of your bed .
• Wear loose - fitting clothing around your stomach .
• If you are overweight , lose weight .
• If you smoke , quit smoking .
Marketed by : Graviti Pharmaceuticals Inc . , Wilmington , Delaware - 19801 , USA .
Made in India PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Principal Display Panel - 20 mg Capsules : Container Label NDC 69844 - 050 - 01 Esomeprazole Magnesium Delayed - Release Capsules USP , 20 mg Acid Reducer Treats Frequent Heartburn May take 1 to 4 Days for Full effect 24 HR 14 Capsules One 14 - day Course of Treatment See New Warning Information Manufactured for Graviti Pharmaceuticals Inc .
Made in India .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Principal Display Panel - 14 Capsule Carton label NDC 69844 - 050 - 01 Esomeprazole Magnesium Delayed - Release Capsules USP , 20 mg Acid Reducer Treats Frequent Heartburn May take 1 to 4 Days for Full effect 24 HR 14 Capsules One 14 - day Course of Treatment See New Warning Information Manufactured for Graviti Pharmaceuticals Inc .
Made in India .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
