Drug Facts Active ingredients ( in each Caple Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestan Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor • throat & bronchial irritation • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure wheather a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do no exceed 4 doses per 24 hours • adult and children 12 years and over , 2 Caplets with water every 4 hours • children 4 to under 12 years , ask a doctor • children under 4 years , do not use Other information • each caplet contains : sodium 4 mg • store at room temperature Inactive ingredients sodium starch glycolate , croscarmellose sodium , FD & C Yellow No . 6 , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidones , corn starch , gelatin , magnesium stearate , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide , sodium benzoate hydroxypropylmethyl cellulose Questions ?
1 - 855 - 619 - 7900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 x 2 Caplet Pouch Box Compare to the Active Ingredients in DayQuil ® SEVERE ConRx ® DayTime COLD & FLU Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin MAX STRENGTH Non - Drowsy • Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains • Nasal / Sinus Congestion & Sinus Pressure • Cough • Chest Congestion 2 Caplets Each Pouch TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT Compare to the Active Ingredients in DayQuil ® SEVERE 2 Caplets Each Pouch [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
