Active Ingredients : ( in each 5 ml . )
Purpose Guaifenesin 100 mg ....................................................... Expectorant Uses : • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make cough more productive .
Warnings Do not exceed recommended dosage Ask doctor before use if you have • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • Cough that last or is a chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask a doctor before use • Nervousness , dizziness or sleeplessness occurs .
• Cough persists more than 1 week , tends to recur or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be sign serious condition .
Do not use • If you have a chronic pulmonary disease or shortness of breath unless directed by a doctor .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avoid alcoholic beverages while using this product .
Directions • Do not exceed 6 doses in any 24 hour period .
• Shake well before use AGE DOSE Adults and Children 12 years and over 10 ml ( 2 tsps ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 5 ml ( 1 tsp ) every 4 hours Children under 6 years of age Do not use Other Information : • Each 5 mls contains : sodium 8 mg • Store between 15 - 30 degrees Celsius ( 59 - 86 Fahrenheit ) .
• Tamper Evident Feature : Do not use if seal under cap is torn , broken or missing .
Inactive Ingredient Blue Cohosh , Citric Acid , Echinacea Oil , Ginkgo Biloba , Glycerin Seal Root , Honey Flavor , Horehound Herb , Licorice , Golden Seal Root , Menthol , Mullein , Myrrh , Potassium Sobate , Slippery Elm Bark , Sodium Benzoate , Propylene Glycol , Purifed Water , sodium Chloride , Sucralose , Wild Cheery bark , and Zinc Sulfate .
Questions or Comments Call Weekdays from 9 : 30 AM to 5 PM EST at Tel 305 - 261 - 762 Distributed by Essential Products Miami FL 33126 www . jjjdistributors . com Made in U . S . A . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
