Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCL 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of : • sinus congestion and pressure • headache • nasal congestion • minor aches and pains • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make cough more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , and hay fever and other upper respiratory allergies Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Although rare , possible reactions to consumption of acetaminophen include three serious skin diseases whose symptoms can include rash , blisters and , in the worst case , widespread damage to the surface of the skin .
If you are taking this product and develop a rash or other skin reaction , stop taking this product immediately and seek medical attention .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain nasal congestion or cough gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts . These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a PoisonControl Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • adults and children 12 years and over • take 1 - 2 caplets every 4 hours as needed • do not take more than 8 caplets in 24 hours • children under 12 years • consult a doctor Other information • avoid excessive heat and humidity store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° f ) • See end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , sodium lauryl sulphate , edetate disodium , dioctyl sodium sulphosuccinate , polyvinyl pyrollidone , gelatin , corn starch , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 6000 , sodium benzoate , sodium starch glycolate , stearic acid , purified talc , titanium dioxide Question or comments ?
1 ( 856 ) 2863646 Distributed by : Sohm , Inc . 6920 Knott Ave . , Suit A - C , Buena Park , CA 90621 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Bottle Carton SohMed ™ NDC XXXXXXXXXX * Compare to the active ingredients in Tylenol ® Sinus Congestion & Pain Severe Day Time SEVERE Sinus Congestion & Pain Relief Acetaminophen 325 mg , Guaifenesin 200 mg , Phenylephrine HCl 5 mg Relieves Sinus Pressure , Nasal Congestion and Fever 24 Caplets Daytime Non - Drowsy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
