Drug Facts Active ingredients Purpose octinoxate 7 . 50 % Sunscreen octisalate 5 . 00 % Sunscreen avobenzone 2 . 00 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions , ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water • dimethicone • caprylic / capric / myristic / stearic triglyceride • butylene glycol • cyclopentasiloxane • steareth - 2 • cetyl ricinoleate • di - c12 - 15 alkyl fumarate • polysilicone - 11 • pentylene glycol • steareth - 21 • coffea arabica ( coffee ) seed extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • laminaria ochroleuca extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • camellia sinensis ( white tea ) leaf extract • polyethylene • hydrogenated lecithin • stearyl alcohol • polyaminopropyl biguanide • linoleic acid • cholesterol • dimethicone copolyol • squalane • caffeine • sodium pca • urea • caprylic / capric triglyceride • hexylene glycol • sodium hyaluronate • pantethine • polyquaternium - 51 • sodium hydroxide • trehalose • oryzanol • ascorbyl tocopheryl maleate • tromethamine • glycerin • peg - 9 dimethicone • behenyl alcohol • pvp / hexadecene copolymer • carbomer • caprylyl glycol • fragrance • disodium edta • linalool • limonene • citral • sorbic acid • phenoxyethanol • potassium sorbate • chlorphenesin • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • bismuth oxychloride ( ci 77163 ) • ferric ammonium ferrocyanide ( ci 77510 ) • mica • red 7 lake ( ci 15850 ) ] < iln38491 > Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun © Origins Nat .
Res . , Dist .
New York , NY 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton ORIGINS A Perfect World ™ SPF 15 Age - defense tinted moisturizer with White Tea Broad Spectrum SPF 15 1 . 7 fl .
oz .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
