Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 2 . 6 % Sunscreen Zinc oxide 6 . 2 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : Keep out of Eyes ; Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months , ask a doctor .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm , wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , dimethicone crosspolymer , dimethicone , styrene / acrylates copolymer , hexyl laurate , PEG 10 dimethicone , polyglycerol 4 isostearate , stearic acid , alumina , silica , topcopherol , magnesium silicate , panthenol , glycyrrhiza glaba ( licorice ) root extract , aloe bardenesis leaf extract , stearyl triethoxysilane , tetrahexyldecyl ascorbate , magnesium ascorbyl phosphate , retinyl retinoate , cyclodextrin .
May contain : titanium dioxide and iron oxides .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 795 - 4747 Bare Escentuals MADE IN USA Distr .
By Bare Escentuals Beauty Inc . , San Francisco CA 94104 USA London W10 3 QB PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton bareMinerals ® PRIME TIME ™ ANTIOXIDANT FOUNDATION PRIMER broad spectrum SPF 30 TINTED 30 ml / 1 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
