Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Esomeprazole 20 mg ( * Each delayed - release capsule corresponds to 21 . 7 mg esomeprazole magnesium dihydrate ) Purpose Acid reducer Uses • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to esomeprazole Do not use if you have : • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • warfarin , clopidogrel or cilostazol ( blood - thinning medicines ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • digoxin ( heart medicine ) • diazepam ( anxiety medicine ) • tacrolimus or mycophenolate mofetil ( immune system medicines ) • prescription antiretrovirals ( medicines for HIV infection ) • methotrexate ( arthritis medicine ) Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • may take 1 to 4 days for full effect 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions and warnings before us • keep the carton .
It contains important information .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients gelatin , hypromellose , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer dispersion type C , mono - and di - glycerides , polysorbate 80 , sodium lauryl sulfate , sugar spheres ( contain sucrose , corn starch and purified water ) , talc , titanium dioxide , triethyl citrate .
Each capsule is imprinted with blue pharmaceutical ink which contains butyl alcohol , dehydrated alcohol , FD & C Blue No 2 aluminum lake , isopropyl alcohol , propylene glycol , shellac , strong ammonia solution and having two parallel bands which contains FD & C Blue No 2 aluminum lake , gelatin and polysorbate 80 Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ** Compare to the active ingredient in Nexium ® 24 R 24 - hour esomeprazole magnesium delayed - release capsules USP , 20 mg * acid reducer treats frequent heartburn may take 1 to 4 days for full effect ** This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Nexium ® 24 HR .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP OR BAND AROUND THE CENTER OF EACH CAPSULE IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
