Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Direction • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 gelcaps in any 24 - hour period • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use other information • store between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) • avoid high humidity Inactive ingredients ammonium hydroxide , croscarmellose sodium , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , isopropyl alcohol , n - butyl alcohol , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , purified water , shellac , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT OF TYLENOL ® EXTRA STRENGTH RAPID RELEASE GELS † EXTRA STRENGTH Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Adult For Ages 12 Years and Over RAPID RELEASE GELCAPS † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Tylenol ® Extra Strength . Rapid Release Gels .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 10611 MONROE RD , MATTHEWS , NC 28105 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
