Active Ingredients Niacinamide ( 2 % ) Adenosine ( 0 . 04 % ) Purpose skin protectant Keep out of reach of children Keep out of reach of children - Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Uses Moisturizes and keep skin soft and smooth .
Helps to reduce wrinkle lines .
Brightening care .
Warnings For external use only Do not use when Your skin is red , inflamed , irritated or painful When using this product  Do not apply on other parts of the body  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
 Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Store at room temperature Directions Spray lightly 15 - 20 cm far from face with closed eyes .
Pat lightly until it is absorbed .
Inactive Ingredients Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Anemarrhena Asphodeloides Root Extract , Butylene Glycol , Polyglutamic Acid , Glycerin , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Extract , Betaine , 1 , 2 - Hexanediol , Althaea Rosea Root Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Centella Asiatica Extract , Hydrolyzed Collagen , Lactobacillus / Soybean Ferment Extract , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Cinnamomum Cassia Bark Extract , Origanum Vulgare Leaf Extract , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Portulaca Oleracea Extract , Myrothamnus Flabellifolia Callus Culture Extract , Prunus Persica Callus Culture Extract , Panax Ginseng Callus Culture Extract , Sodium Hyaluronate , Lysine , Histidine , Arginine , Aspartic Acid , Threonine , Serine , Glutamic Acid , Proline , Glutathione , Glycine , Alanine , Valine , Methionine , Isoleucine , Leucine , Tyrosine , Phenylalanine , Cysteine , Punica Granatum Fruit Extract , Ficus Carica ( Fig ) Fruit Extract , Morus Alba Fruit Extract , Ginkgo Biloba Nut Extract , Acetyl Hexapeptide - 8 , Palmitoyl Pentapeptide - 4 , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Nicotinoyl Dipeptide - 23 , Copper Tripeptide - 1 , rh - Oligopeptide - 1 , Hydrogenated Lecithin , Ceramide NP , Polyglyceryl - 10 Laurate , Polyglyceryl - 10 Myristate , Aloe Barbadensis Leaf Powder , Allantoin , Dipotassium Glycyrrhizate , Citrus Unshiu Fruit Oil VITA VOLU VOLUME BOOSTER [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
