Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 4 % Sunscreen Oxybenzone 2 % Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measure ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Contro Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • Wehn using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscrren if swimmng or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water / Aqua , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Glycerin , Stearyl Stearate , Myristyl Myristate , Sodium PCA , Pentylene Glycol , Garcinia Indica Seed Butter , Cyclomethicone , Dimethiconol , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Cetyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) Fruit , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Castanea Sativa ( Chestnut ) Seed Extract , Carica Papaya Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Saccharomyces / Gold Ferment Lysate Filtrate , Fragrance / Parfum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ceramide 2 , PEG 10 Brassica Campestris Sterol , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Tribehenin , Triethanolamine , Panthenol , Citronellol , Biosaccharide Gum - 4 , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Isoflavone Aglyone , Lecithin , Polysorbate 80 , Alcohol , Tocopheryl Acetate , Trisodium EDTA , PEG - 4 Laurate , Iodopropynyl Butylcarbamate , Smithsonite Extract , Citonellol , Limonene , Linalool Jafra Gold dynamics recover Skin boosting moisturizer broad spectrum SPF 15 50 ml 1 . 7 FL OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
