Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Guaifenesin 300 mg Phenylephrine Hydrochloride 10 mg Purpose Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage . Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage . Adults and Children 12 years of age and over : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information • Each 5 mL teaspoonful contains 5 mg sodium .
• Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients citric acid , glycerin , grape flavor , propylene glycol , purified water , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol .
Questions ?
Comments ?
Call your doctor for medical advice about side effects .
Serious side effects associated with this product may be reported to this number .
Call ( 787 ) 832 - 6645 .
Operation Hours : Monday - Friday , 8 A . M . to 4 P . M . Atlantic Standard Time ( AST ) portalpharmaceutical @ gmail . com Manufactured for : Portal Pharmaceutical Mayaguez , PR 00681 Rev . 11 / 11 Product Packaging The packaging below represents the labeling currently used .
Principal display panel and side panel for 30 mL label : NDC 49963 - 381 - 01 Brontuss SF - NR Liquid · Antitussive · Expectorant · Nasal Decongestant Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Dextromethorphan HBr .................... 15 mg Guaifenesin .................................. 300 mg Phenylephrine HCl .......................... 10 mg Grape Flavor Dye Free · Sugar Free · Alcohol Free 1 oz .
( 30 mL ) Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Manufactured for : PORTAL Pharmaceutical Mayaguez , PR 00680 Rev . 11 / 11 Professional Sample : Not For Sale [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
