Active Ingredients Active Ingredients Avobenzone Homosalate Octisalate Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged skin or broken skin Stop use and ask doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use daily , both indoors and outdoors .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measuring including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . to 2 p . m . • Wear long - sleeved shirt , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• Before use , test a tiny amount on skin ( we omit allergens , but you may be sensitive to an ingredient that is not an allergen ) .
• Introduce new skin products one at a time , with at least 3 days in between .
• Do not ( re ) introduce removed portions od product or other substances into container Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Butylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylyl Glycol , Carbomer , Cyclopentasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Ethylhexyl Methoxycrylene , Glyceryl Laurate , Octyldodecyl Neopentanoate , Sodium Hydroxide , Sodium Phytate , Steareth - 2 , Steareth - 21 , VP / Hexadecene Copolymer .
Purpose Purpose Sunscreen Important Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] VMV HYPOALLERGENICS validated hypoallergenics .
randomized , blinded , published & awarded clinical studies .
since 1979 Armada SPORT 50 + EXTREME OUTDOOR ACTIVE SKIN COVER BROAD SPECTRUM SPF 50 + sun + light screen for face + body Validated Hypoallergenic : VH - 76 / 76 sans all common allergens , extended allergen seried : NACDG + ESSCA SPF : 60 .
PFA : 66 .
Critical Wavelength : 372 . 5 .
UVA : UVB Ratio = 0 . 4 : 0 . 6 .
100 % All - Types - Of - Fragrance - Free .
100 % Dye - Phthalate - PABA - Paraben + Preservative - Free .
Usage , Patch + Clinically - Tested ( in vivo + in vitro ) .
Non - Drying .
Non - Comedogenic .
For All Skin Types .
85 G ( 3 . 0 Oz . )
- 85 g e [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient with % Active Ingredients Avobenzone - 3 . 0 % Homosalate - 15 . 0 % Octisalate - 5 . 0 %
