Active Ingredients L - Menthol 76 . 8 mg Methyl Salicylate 57 . 6 mg DL - Camphor 96 . 0 mg Purpose Topical Analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • Arthritis • Simple backache • Strains • Bruises • Sprains Warnings For external use only Do not use • On wounds or damaged skin • If you are allergic to aspirin or salicylates • With a heating pad • With , or at the same time as other external analgesic products Ask a doctor before use if you are allergic to any ingredients in this product .
When using this product • Do not use other than directed • Avoid contact with eyes , mucous membranes , and rashes Stop use and ask a doctor if • Rash , itching , or excessive skin irritation develops • Condition worsens • Symptoms persist for longer than 7 days • Symptoms clear up and reoccur within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution : This product contains natural rubber latex which may cause allergic reactions .
Directions Adults and children 12 years of age and over : • Clean and dry affected area • Remove patch from film • Apply to affected area no more than 3 to 4 times daily for 7 days • Remove patch from skin after at most 8 hours of application • Children under 12 years of age : Consult a doctor Other Information • Avoid storing product in direct sunlight • Protect from excessive moisture Inactive Ingredients Butylated hydroxytoluene , Methylparaben , Polysorbate 80 , Castor Oil , D - Sorbitol Solution , Concentrated Glycerin , Dihydroxyaluminum Aminoacetate , Disodium Edetate Hydrate , Carboxymethylcellulose sodium , Kaolin , Titanium Dioxide , Sodium Polyacrylate , Aloe Vera Gel , Gelatin , Nikasol TS - 620 , Tartaric Acid , Nonylic acid vanillyamide , Purified water PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC : 81877 - 601 - 15 MCM Topical Gel Patch ( L - Menthol 76 . 8 mg - Methyl Salicylate 57 . 6 mg - DL - Camphor 96 . 0 mg ) Instant Pain Relief JOINT AND MUSCLE PAIN - SPRAINS - BACKACHE Forreal Pharmaceuticals LLC YOUR SOLUTION TO BETTER HEALTHCARE ( 5 patches per pouch - 3 pouches ) 15 Patches [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
