Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged skin or broken skin Stop use and ask doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use daily , both indoors and outdoors .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measuring including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . to 2 p . m . • Wear long - sleeved shirt , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Informations • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• Before use , test a tiny amount on skin ( we omit allergens , but you may be sensitive to an ingredient that is not an allergen ) .
• Introduce new skin products one at a time , with at least 3 days in between .
• Do not ( re ) introduce removed portions od product or other substances into container Inactive INgredients Aluminum Hydroxide , Aqua / Water / Eau , Butylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Laurate , Hydrogen Dimethicone , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG - 10 Dimethicone , Sodium Bicarbonate , Sodium Phytate , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Zirconium Dioxide .
Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] VMV HYPOALLERGENICS validated hypoallergenic .
randomized , blinded , published & awarded clinical studies , since 1979 .
ARMADA 30 INDOOR - OUTDOOR SKIN COVER BROAD SPECTRUM SPF 30 sun + light screen for face + body UVA , UVB , Visible + Infrared Light Validated Hypoallergenic : VH - 76 / 76 sans all common allergens : extended allergen series North American Contact Dermatitis Group + Standard allergen series European Survellance System of Contact Allergies SPF : 30 .
PFA : 60 .
PFV : 3 .
PFI : 5 .
Critical Wavelength : 370 .
UVA : UVB Ratio = 0 . 36 : 0 . 64 .
100 % All - Types - Of - Fragrance - Free .
100 % Dye - Phthalate - PABA - Paraben + Preservative - Free .
Usage , Patch + Clinically - Tested ( in vivo + in vitro ) .
Non - Comedogenic .
Non - Drying .
For All Skin Types .
85 g ( 3 . 0 Oz . )
- 85 g e [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient Ensulizole Octisalate Titanium Dioxide Zinc Oxide Active Ingredient Ensulizole - 4 . 0 % Octisalate - 3 . 0 % Titanium Dioxide - 0 . 6 % Zinc Oxide - 23 . 0 %
