Active ingredient Avobenzone 2 . 0 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 0 % Octocrylene 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , decamethyltetrasiloxane , isononyl isononanoate , cetyl alcohol , glycerin , steareth - 21 , stearyl alcohol , nylon - 12 , silica , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , dimethicone , dimethicone / vinyldimethicone crosspolymer , sodium styrene / acrylates divinylbenzene copolymer , ammonium nonoxynol - 4 - sulfate , fragrance , propylene glycol , myrtus communis extract , xanthan gum , retinyl palmitate , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , sodium hydroxide , disodium EDTA , ascorbic acid , polysorbate 20 , BHT , hyaluronic acid Package / Label Principal Display Panel studio 35 beauty ™ Wrinkle Repair Moisturizer Broad Spectrum SPF30 Sunscreen Fast , Visible Results Compare to Neutrogena ® Rapid Wrinkle Repair , SPF 30 1 Fl Oz ( 29 mL ) Distributed by : Walgreen Co . 200 Wilmot Rd . , Deerfield , IL 60015 100 % Satisfaction Guaranteed walgreens . com © 2012 Walgreen Co .
Manufactured in Israel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
