Active ingredientS Octinoxate 6 . 7 % Titanium dioxide 3 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Avoid fire , flame and heat during application .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , isododecane , alcohol denat . , trimethylsiloxysilicate , butylene glycol , PEG - 10 dimethicone , synthetic fluorphlogopite , perlite , disteardimonium hectorite , nylon - 12 , HDI / trimethylol hexyllactone crosspolymer , aluminum hydroxide , isopropyl lauroyl sarcosinate , diisopropyl sebacate , bis - PEG / PPG - 14 / 14 dimethicone , magnesium sulfate , phenoxyethanol , disodium stearoyl glutamate , aluminum hydroxide , dipentaerythrityl tetrahydroxystearate / tetraisostearate , silica silylate , glycerin , tocopherol , caprylic / capric triglyceride , hydrogen dimethicone , silica , BHT , jasminum officinale ( jasmine ) flower extract , benzyl alcohol , sodium hyaluronate , phenethyl alcohol , linalool , sodium carrageenan , citrus limon ( lemon ) peel extract , jania rubens extract , fragrance ; may contain : iron oxides , titanium dioxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
