Active ingredient 2 . 5 % Coal Tar Topical Solution ( 0 . 5 % Coal Tar ) Purpose Anti - dandruff Use controls the symptoms of : • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body when using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water • use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
• do not use for prolonged periods without consulting a doctor • do not use with other forms of psorasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not imporve after regular use of this product as directed Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hair thoroughly • massage shampoo into the scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes .
• rinse and repeat • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , laureth - 4 , fragrance , sodium chloride , cocamidopropyl betaine , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , citric acid , tetrasodium EDTA , caramel , red 4 Disclaimer Neutorgena and T / Gel are registered trademarks of Neutrogena Corp . , Los anteles CA 90045 .
Neutrogena Corp . is not affiliated with the Kroger Co . or this product .
Adverse Reactions DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 1 - 800 - 632 - 6900 Quality guarantee www . kroger . com principal panel display Kroger therapeutic t + plus coal tar dandruff shampoo 2 . 5 % COAL TAR TOPICAL SOLUTION USP ( 0 . 5 % COAL TAR ) Controls the symptoms of : • Psoriasis • Seborrheic Dermatitis • Dandruff Paraben Free 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
