Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 3 . 0 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply daily after cleansing and toning smooth over face and throat apply liberally 15 minutes before sun exposure children under 6 months of age : Ask a doctor reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Ethylhexanoate , Cetyl Alcohol , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Sea Water ( Maris Aqua ) , Dimethicone , Behenyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Butylene Glycol , Propylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Cyclopentasiloxane , Batyl Alcohol , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Phytosterols , Salicornia Herbacea Extract , Niacinamide , Hydrolyzed Oat Protein , Alpinia Galanga Leaf Extract , Quartz , Disodium Adenosine Triphosphate , Tocopherol , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Cholesteryl Nonanoate , Cimicifuga Racemosa Root Extract , Zinc Gluconate , Hydrogenated Lecithin , Trifolium Pratense ( Clover ) Flower Extract , Copper Gluconate , Gold , PEG - 20 Phytosterol , Actinidia Polygama Fruit Extract , Acetyl Heptapeptide , Colloidal Gold , Cholesteryl Oleate , Dimethylmethoxy Chromanyl Palmitate , Corallina Officinalis Extract , Carbomer , Cholsteryl Stearate , Acrylates Copolymer , Boswellia Serrata Resin Extract , Ammonium Acryloyldimethltaurate / VP Copolymer , Phormidium Persicinum Extract , Caprylyl Glycol , Dextran , Magnesium Asparate , Glyceryl Stearate , Disodium EDTA , Xanthan Gum , BHT , Fragrance ( Parfum ) , Linalool , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Ionone , Geraniol , Citronellol , Benzyl Benzoate , Butylphenyl Methylpropional , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Eugenol , Benzyl Salicylate , Limonene , Phenoxyethanol , Sorbic Acid , Methylparaben , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Red ( CI 14700 ) , Yellow 5 ( CI 19140 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Cellular Radiance Emulsion Emulsion Cellulaire Radiance Sunscreen Creme Solaire SPF 30 La Prairie Switzerland 50 ml / 1 . 7 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
