Active ingredients ( in each liquid - filled capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • sore throat • minor aches and pains • headache • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • to make a child sleepy • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic beverages • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • persistent cough lasts for more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 8 capsules per 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 6 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • protect from heat , humidity and light • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients D & C yellow # 10 , edible white ink , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , lecithin , mineral oil , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel LEADER ™ NDC 70000 - 0134 - 2 Nighttime | Multi - Symptom Cold & Flu Relief Acetaminophen ι Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr ι Cough Suppressant Doxylamine Succinate ι Antihistamine Relief Of : Headache , Fever , Sore throat , Cough , Sneezing , Runny Nose 24 LIQUID GELS ACTUAL SIZE COMPARE TO VICKS ® NYQUIL ® COLD & FLU LIQUICAPS ® active ingredients * 100 % Money Back Guarantee CIN 5283825 REV . 2 / 17 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING CardinalHealth ™ DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 Essential to Care ™ since 1979 © 2017 Cardinal Health .
All rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Product of China Packaged and Quality Assured in the USA All LEADER ™ Brand Products Have A 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied .
* This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® .
50844 ORG021666008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
