Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • minor aches and pains • runny nose and sneezing • sinus congestion and pressure • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • headache • cough • sore throat • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • glaucoma • thyroid disease • heart disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • high blood pressure • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 9 mg • use by expiration date on package • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel NDC 79395 - 011 - 45 Fluent ™ Cold + Flu Severe NIGHT Acetaminophen Diphenhydramine HCl Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer Antihistamine / Cough Suppressant Nasal Decongestant Maximum Strength BERRY FLAVOR 6 FL OZ ( 177 mL ) F - 011 - 45 ORG TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed By : Chalkboard Health , Inc .
Princeton , NJ 08540 getfluenthealth . com 50844 ORG082001145 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
