Active Ingredients : Titanium Dioxide 3 % Zinc Oxide 10 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Shake well before using .
Use caution during first application .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients : Bismuth Oxychloride , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Cellulose Gum .
Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol .
Citric Acid , Disodium EDTA , Glycereth - 26 , Glycerin , Glyceryl Stearate , Iron Oxides , Isododecane , Isohexadecane , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Mica .
Macrocrystalline Cellulose , Octyldodecyl Erucate , Octyldodecyl Neopentanoate , Poly C10 - 30 Alkyl Acrylate , Polyhydroxystearic Acid .
Polysorbate 80 , Trans - 1 , 3 , 3 , 3 - Tetrafluoropropene , Triacontanyl PVP , Triethoxycaprylylsilane , Water Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics • Store between 68 ° to 104 ° F ( 20 ° to 40 ° C ) • Do not store at temperatures above 120 ° F Principal Display Panel – 1 Can Carton Label TiZO ® SHEERFOAM ™ Tinted SPF 30 MINERAL SUNSCREEN FOR BODY & FACE Titanium & Zinc Oxides Weightless Spreads Easily Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 40 minutes ) Net Wt .
3 . 5 Oz / 100 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – 100 g Can Label MINERAL PROTECTION TIZO ® SHEERFOAM ™ TINTED SPF 30 Mineral Sunscreen For Body & Face Titanium & Zinc Oxides Weightless Spreads Easily Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 40 minutes ) Net Wt .
3 . 5 oz / 100 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
