Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • • temporarily relieves nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not use more than directed • • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• • children under 6 years of age : ask a doctor Shake well before use .
Push down cap while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle rim between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Replace clip under rim and secure cap after use .
Other information • • store at room temperature Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , camphor , edetate disodium , eucalyptol , glycerin , menthol , microcrystalline cellulose and carboxymethyl cellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel NDC 49035 - 991 - 30 Compare to the active ingredient in Afrin ® No - Drip Severe Congestion Pump Mist * NO DRIP NASAL MIST Nasal Decongestant Oxymetazoline HCl 0 . 05 % SEVERE CONGESTION 12 Hour Pump Mist Fast , Powerful Congestion Relief For Colds & Allergies Maximum Strength Unique Formula with Menthol 1 FL OZ ( 30 mL ) * This product is not manufactured and distributed by Bayer Healthcare LLC , distributor of Afrin ® No Drip Severe Congestion Pump Mist .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Satisfaction guaranteed or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF SEAL OVER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
