Drug Facts Active Ingredients ( each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Analgesic / Antipyretic Uses • Temporary relief of minor aches and pains associated with : • common colds • headache • toothache • muscular aches • backache • arthritis • menstrual cramps • and reduction of fever .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask doctor if • symptoms do not improve • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • a rare sensitivity reaction occurs .
If pregnant or breast - feeding • ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children • In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions • Adults and children 12 years of age and older Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
• Children under 12 years of age Do not use this extra strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Other information • store at room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • use by expiration date on package .
• read all product information before using .
Inactive ingredients • corn starch , hydroxypropyl methylcellulose , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide .
May contain providone and sodium starch glycolates .
Questions ?
Call 1 - 800 - 854 - 7474 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 500 mg Tablet Pouch Box Tamper evident packaging : Do not use if open or torn .
This package for households without children See New Warnings Information Compare to Tylenol ® CERTI - CET PLUS ™ EXTRA STRENGTH 500 mg Acetaminophen • Pain Reliever • Fever Reducer • Analgesic • Antipyretic [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
