Active ingrdient 2 . 5 % Coal Tar Topical Solution ( 0 . 5 % Coal Tar ) Purpose Anti - Dandruff Use controls the symptoms of : • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application • do not use for prolonged periods without consulting a doctor • do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hair thoroughly • massage shampoo into scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • rinse and repeat • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached , or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , laureth - 4 , fragrance , sodium chloride , cocamidopropyl betaine , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , citric acid , tetrasodium EDTA , caramel , red 4 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Neutrogena Corporation , distributor of Neutrogena T / Gel Shampoo Adverse reaction SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK Manufactured For Your Military Exchanges By : Vi - Jon , LLC 8515 Page Ave St . Louis , MO 63114 principal display panel compare to Neutrogena Therapeutic T / Gel Shampoo exchange select THERAPEUTIC SHAMPOO COAL TAR ANTI - DANDRUFF SHAMPOO ORIGINAL STRENGTH 2 . 5 % COAL TAR TOPICAL SOLUTION USP ( 0 . 5 % COAL TAR ) FIGHTS ITCHY , FLAKY SCALP • Keeps working even after hair ihas been rinsed • Controls the symptoms of : • Psoriasis • Seborrheic Dermatitis • Dandruff quality value 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
