Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • with other drugs containing acetaminophen • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps at bedtime • do not take more than 2 gelcaps of this product in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information • use by expiration date on package • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • avoid high humidity Inactive ingredients ammonium hydroxide , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 3 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , simethicone , stearic acid , titanium dioxide Principal Display Panel Compare to Extra Strength Tylenol ® PM active ingredients * Member ' s Mark ® QUALITY GUARANTEED NDC 68196 - 556 - 54 extra strength acetaminophen pm acetaminophen 500 mg / pain reliever diphenhydramine HCl 25 mg / nighttime sleep aid • Relieves headache , minor aches & pains accompanied by sleeplessness actual size 375 Gelcaps TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® PM .
50844 REV0322B55654 DISTRIBUTED BY : SAM ' S WEST , INC . , BENTONVILLE , AR 72716 100 % MONEY BACK GUARANTEE SUPERIOR QUALITY AND PERFORMANCE we would like to hear from you with any comments or suggestions .
In the continental U . S . or Canada , you can call us at 1 - 800 - 426 - 9391 from 8 : 30 a . m . to 4 : 00 p . m . EST Monday - Friday .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
