Active ingredients ( in each caplet ) Loperamide HCl 2 mg Simethicone 125 mg Purposes Anti - diarrheal Anti - gas Uses relieves symptoms of diarrhea plus bloating , pressure and cramps , commonly referred to as gas Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death Do not use • • if you have bloody or black stool • • if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool • • a history of liver disease • • a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse • • diarrhea lasts for more than 2 days • • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
• • you have difficulty swallowing the caplet If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • • take only on an empty stomach ( 1 hour before or 2 hours after a meal ) • • take with a full ( 8 oz . )
glass of water • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children 2 - 5 years ( 34 to 47 lbs ) ask a doctor children under 2 years ( up to 33 lbs ) do not use Other information • • each caplet contains : calcium 165 mg , sodium 3 mg • • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Protect from light .
• • do not use if printed blister unit is broken o Inactive ingredients acesulfame potassium , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , natural and artificial flavor , propylene glycol , stearic acid Questions ?
Call 1 - 888 - 547 - 7400 Package / Label Principal Display Panel Compare to active ingredients in Imodium ® Multi - Symptom Relief loperamide hydrochloride and simethicone tablets , 2 mg / 125 mg anti - diarrheal / anti - gas multi - symptom relief caplet relieves symptoms of diarrhea plus : cramps and pressure , bloating , gas ACTUAL SIZE 24 CAPLETS * 24 CAPLETS * ( * CAPSULE - SHAPED TABLETS ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
