Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 . 5 % Uses Uses helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
reapply at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Storage Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Butylene glycol , Aluminum starch octenylsuccinate , Dimethicone , Mica , Cetearyl alcohol , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Cetearyl glucoside , Ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Dimethiconol , Ascorbyl glucoside , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Ethylparaben , Pentylene glycol , Sodium hyaluronate , Tocopheryl acetate , Hibiscus abelmoschus extract , Retinyl palmitate , Simethicone , Tetrasodium EDTA , Phyllanthus emblica fruit extract , Hydrolyzed rice protein , Sorbitan laurate , T - butyl alcohol , Potassium hydroxide , Panax ginseng root extract , Carbomer , Dipropylene glycol , Dimethylmoethoxy chromanol , Polysorbate 20 , Hydroxyethylcellulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Sodium benzoate , Tocopherol , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , CI77891 ( Titanium dioxide ) .
USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA .
Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 www . no7beauty . com Description No7 Lift & Luminate TRIPLE ACTION Anti - Ageing Skincare System 3 key age defying results : Wrinkles appear visbly reduced Noticeably firmer feeling skin A more even skin tone Younger looking skin in 2 weeks 50 ml e 1 . 69 Fl .
Oz .
Day Cream : TRIPLE ACTION results , instant hydration for visibly younger looking skin .
Combining the protective power of SPF 30 , our unique Double Defence technology and our No7 age defying ingredients .
Ther perfect partner to your No7 Lift & Luminate TRIPLE ACTION serum , this day cream works to visibly reduce the appearance of 3 key signs of ageing : winkles appear visibly reduced , skin feels firmer and skin tone looks more even in 2 weeks .
Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
