Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 3 % ) , Homosalate ( 12 % ) , Octisalate ( 5 % ) , Octocrylene ( 1 . 7 % ) , Oxybenzone ( 3 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Cyclohexasiloxane , Silica , Tetrahydroxypropyl Ethylenediamine , Cetearyl Alcohol , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Cyclopentasiloxane , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Dimethicone , Phenoxyethanol , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Citric Acid , Polyacrylamide , Cetearyl Glucoside , Fragrance , Methylparaben , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Arachidyl Alcohol , C13 - 14 Isoparaffin , Disodium EDTA , Behenyl Alcohol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Propylparaben , Arachidyl Glucoside , Laureth - 7 , Ethylparaben , Benzalkonium Chloride Questions ?
1 - 800 - RoC - 1964 ( 1 - 800 - 762 - 1964 ) ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 or visit www . rocskincare . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 38 mL Tube Carton RoC ® WE KEEP OUR PROMISES ® MULTI CORREXION ® LIFT ANTI - GRAVITY DAY MOISTURIZER WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 Anti - Wrinkle – Lifts – Protects PROTIENT ™ PLUS ™ Firming Technology 1 . 3 fl oz ( 38 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
