Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose nighttime sleep - aid Uses • • for the relief of occasional sleeplessness • • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • • for children under 12 years of age • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
• • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • • a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • • glaucoma • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • • heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep aid When using this product • • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • • drowsiness will occur • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • take only one dose per day ( 24 hours ) - see Overdose warning adults & children 12 yrs & over One dose = TWO 25 mg Softgels ( 50 mg ) at bed time if needed or as directed by a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) and high humidity • • protect from light Inactive ingredients FD & C blue 1 , FD & C red 40 , gelatin , glycerin , methylparaben , polyethylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , titanium dioxide Failure to follow these warnings could result in serious consequences TAMPER EVIDENT : This package is safety sealed & child resistant .
Use only if blisters are intact .
If difficult to open , use scissors .
Distributed by : Chain Drug Consortium LLC .
3301 N . W . Boca Raton Blvd .
Suite 101 , Boca Raton FL 33431 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of ZzzQuil ® Liquicaps .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Premier Value Nighttime Sleep - Aid Softgels Diphenhydramine HCl Non Habit Forming Not for treating Cold or Flu See Warnings Compare to ZzzQuil ® Liquicaps ® active ingredient * 24 SOFTGELS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
