Drug Fats Active Ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil PURPOSE Bulk - forming fiber laxative USES • • relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Choking Warning : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • • abdominal pain , nausea , or vomiting • • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • • do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • • do not take more than 8 tablets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
DIRECTIONS • • Take each dose of this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
( See choking warning ) .
• • This product works naturally so continued use for one to three days is normally required to provide full benefit .
Dosage may vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation .
Age Recommended Daily maximum adults & children 12 years of age and over 2 caplets once a day up to 4 times a day children under 12 years consult a physician OTHER INFORMATION • • each caplet contains : calcium 125 mg • • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect contents from moisture calcium carbonate , caramel , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , maltodextrin , magnesium stearate , polyethylene glycol , silica , sodium lauryl sulfate .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC # 63868 - 530 - 90 QUALITY CHOICE ® Compare to Fibercon ® active ingredients * Fiber Caplets Calcium Polycarbophil 625 mg Bulk - Forming Fiber Laxative Gentle Relief of Constipation Won ’ t Cause Gas or Bloating 90 Tablets 100 % QC SATISFACTION GURANTEED Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , the distributor of Fibercon ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
