Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of : • headache • nasal congestion • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold and hay fever and other upper respiratory allergies • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 tablets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monomine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : • take 2 tablets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew or dissolve • do not take more than 10 tablets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • read all product information before using .
Keep this box for important information Inactive ingredients FD & C red # 40 , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL See New Warnings Information & Directions Compare to the Active Ingredients in Tylenol ® Sinus Congestion & Pain Severe Acetaminophen , Guaifenesin and Phenylephrine HCl 325 mg , 200 mg and 5 mg TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT 25 Pouches of 2 Tablets Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
