Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 1 . 3 % Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water • dimethicone • butylene glycol • butyloctyl salicylate • isononyl isononanoate • polyester - 8 • silica • glycerin • polysilicone - 11 • triticum vulgare ( wheat bran ) extract • algae extract • laminaria saccharina extract • olea europaea ( olive ) fruit extract • coffea robusta seed extract • echinacea pallida ( coneflower ) extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract • sea whip extract • astrocaryum murumuru seed butter • adenosine phosphate • trehalose • disodium nadh • padina pavonica ( thallus ) extract • creatine • sodium rna • caffeine • micrococcus lysate • nordihydroguaiaretic acid • sodium dna • phytosphingosine • linoleic acid • cholesterol • ascorbyl tocopheryl maleate • sodium hyaluronate • aminopropyl ascorbyl phosphate • tocopheryl acetate • trisiloxane • sucrose • laurdimonium hydroxypropyl hydrolyzed soy protein • lecithin • hexylene glycol • ethylhexyl stearate • ethylhexyl palmitate • decarboxy carnosine hcl • propylene glycol dicaprate • chamomilla recutita ( matricaria ) • zeolite • caprylyl glycol • polyethylene • xanthan gum • laureth - 4 • laureth - 23 • polysorbate 20 • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • acrylic acid / vp crosspolymer • arginine ferulate • tromethamine • disodium edta • phenoxyethanol [ iln37043 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun © CLINIQUE LABORATORIES , DIST .
NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton CLINIQUE superdefense age defense moisturizer broad spectrum SPF 25 COMBINATION OILY TO OILY POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
