DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH 15 ML DOSE ) Bismuth subsalicylate 525 mg PURPOSE Upset stomach reliever and Anti - diarrheal USES • Diarrhea • Upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • Heartburn • Indigestion • Nausea • Gas • Belching • Fullness WARNINGS Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • Allergic to salicylates ( including aspirin ) • Taking other salicylate products .
Do not use if you have • An ulcer • A bleeding problem • Bloody or black stool .
Ask a doctor before use if you have • Fever • Mucus in the stool .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • Anticoagulation ( thinning the blood ) • Diabetes • Gout • Arthritis .
When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • Symptoms get worse or last more than 2 days • Ringing in the ears or loss of hearing occurs • Diarrhea lasts more than 2 days .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Shake well before use • Only use dose cup provided • Adults and children 12 years and over : • 15 mL ( 1 dose ) every ½ hour or 30 mL ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea / traveler ' s diarrhea • 15 mL ( 1 dose ) every ½ hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • Do not exceed 8 doses ( 120 mL ) in 24 hours • Use until diarrhea stops but not more than 2 days • Children under 12 years : ask a doctor • Drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea .
OTHER INFORMATION • Each 30 mL dose contains : magnesium 3 mg , sodium 2 mg • Salicylate 230 mg • Low sodium • Protect from freezing • Avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrink band is missing or broken .
INACTIVE INGREDIENTS Benzoic acid , D & C Red No . 22 , D & C Red No . 28 , Flavor , Gellan gum , Magnesium aluminum silicate , Methylcellulose , Salicylic acid , Sodium salicylate , Sorbic acid , Sucralose , Water .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call toll - free 1 - 800 - 572 - 6632 , weekdays , 7 : 00 AM - 5 : 30 PM EST Anti - diarrheal / Upset stomach reliever Symptom Relief : • Upset Stomach • Diarrhea • Indigestion • Heartburn • Nausea Manufactured by : Global Pharma Healthcare Pvt . Ltd . , A - 9 , SIDCO Pharmaceutical Complex , Alathur - 603 110 - INDIA .
www . global - pharma . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
