Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Cetirizine HCl 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1800 - 222 - 1222 ) Directions • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 1 teaspoonful ( 5 mL ) or 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) in 24 hours .
adults 65 years and over 1 teaspoonful ( 5 ML ) once daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( 5 mL ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) once dailly .
If needed , dose can be increased to a maximum of 1 teaspoonful ( 5 mL ) once daily or 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 12 hours .
Do not give more than 1 teaspoonful ( 5 mL ) in 24 hours .
children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients glacial acetic acid , grape flavr , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium acetate , sucrose Questions or comments ?
Call 1 - 248 - 449 - 9300 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in Children ' s Zyrtec ® Children ' s Allergy Indoor & Outdoor Allergies Cetirizine Oral Solution 1 mg / mL | Antihistamine 24 - Hour relief of : Sneezing Runny nose Itchy , watery eyes Itchy throat or nose For Ages 2 Years & Older Dye - free Grape Flavor Dosing Cup Included FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Zyrtec ® TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Dosing cup should be washed and left to air dry after each use Distributed by C . D . M . A Inc .
43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
