Active Ingredient ( in each 15 mL tablespoon ) Bismuth Subsalycilate 262 mg Purpose upset stomach reliever and antidiarrheal Uses Relieves : • Heartburn • Indigestion • Upset Stomach • Nausea • Diarrhea Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea or vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Contains salicylate .
Do not take if you are : Allergic to salicilates ( including aspirin ) Taking other salicylate products Do not use if you have : • An ulcer • A bleeding problem • Bloody or black stool Ask a doctor before useifyou have • Fever • Mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for : • Anticoagulation ( thinning the blood ) • Diabetes • Gout • Arthritis When using this product , a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if : • Symptoms get worse • Ringing in the ears or loss of hearing occurs • Diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of the reach of children .
Directions : Shake well before use Adult and children 12 years and over : 1 dose ( 2 tbsp or 30 mL ) every 1 / 2 hour as needed , do not exceed 8 doses ( 16 Tbsp or 240 mL ) in 24 hours .
Use until diarrhea stops , but not more than 2 days .
Children under 12 years : ask a doctor Drink plenty of water or clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea .
Other Information Each tablespoon contains : Sodium 6 mg , Low sodium , Sugar free , Salicylate 130 mg .
Protect from freezing .
Avoid excessive heat ( more than 140 ° F or 40 ° C ) Tamper - Evident : Do not use if imprinted shrinkband is missing or broken Inactive ingredients BENZOIC ACID , MAGNESIUM ALUMINUM SILICATE , METHYLCELLULOSE ( 100 CPS ) , D & C RED NO . 22 , D & C RED NO . 28 , SALICYLIC ACID , SODIUM SALICYLATE , SORBIC ACID , SUCRALOSE , WATER [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
