Drug Facts [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( in each capsule ) * Omeprazole delayed - release capsules 20 mg ( equivalent to 20 . 6 mg omeprazole magnesium ) Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to omeprazole Do not use if you have • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking : • warfarin , clopidogrel or cilostazol ( blood - thinning medicines ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • diazepam ( anxiety medicine ) • digoxin ( heart medicine ) • tacrolimus or mycophenolate mofetil ( immune system medicines ) • prescription antiretrovirals ( medicines for HIV infection ) • methotrexate ( arthritis medicine ) Stop use and ask doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect ; some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - day Course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor • swallow whole .
Do not chew or crush capsules . Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions and warnings before use • keep the carton .
It contains important information .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) and protect from moisture Inactive ingredients black iron oxide , dibasic calcium phosphate , gelatin , glyceryl monostearate , hypromellose 3 cps , magnesium oxide , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer dispersion , methacrylic acid copolymer Type B , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , potassium hydroxide , propylene glycol , red iron oxide , shellac , silicon dioxide , sodium lauryl sulphate , sugar spheres , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions Call 1 - 888 - 375 - 3784 Tips for Managing Heartburn • Do not lie flat or bend over after eating • Do not wear tight - fitting clothing around the stomach • Do not eat before bedtime • Raise the head of your bed • Avoid heartburn - causing foods such as rich , spicy , fatty or fried foods , chocolate , caffeine , alcohol and certain fruits and vegetables • Eat slowly and avoid big meals • If overweight , lose weight • Quit smoking Carton Label Premier Value * Compare to the active ingredient in Prilosec OTC ® ** Treats Frequent Heartburn !
Omeprazole DELAYED - RELEASE CAPSULES , 20 mg * [ 1 ] ACID REDUCER 24 HR 14 Capsules ( Safety Sealed ) One 14 - Day Course of Treatment May take 1 to 4 days for full effect [ MULTIMEDIA ] [ 1 ] Bottle Label Premier Value * Treats Frequent Heartburn !
Omeprazole DELAYED - RELEASE CAPSULES , 20 mg * ACID REDUCER 24 HR 14 Capsules ( Safety Sealed ) One 14 - Day Course of Treatment May take 1 to 4 days for full effect [ MULTIMEDIA ]
