Active ingredients ( in each liquid - filled capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • sore throat • minor aches and pains • headache • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic beverages • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 8 capsules per 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 6 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • protect from light , heat and moisture • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , isopropyl alcohol , medium chain triglycerides , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white ink Questions or comments ?
1 - 844 - 428 - 2538 Principal display panel 24 / 7 Life BY 7 - Eleven ™ Multi - Symptom Cold & Flu Nighttime Relief Acetaminophen / Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Doxylamine Succinate / Antihistamine Relieves : Headache , Fever , Sore Throat , Cough , Sneezing , Runny Nose 16 LIQUID - FILLED CAPSULES Actual Size compare to Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® active ingredients * TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® .
Product of Dubai .
Packaged and Quality Assured in the USA 50844 ORG012073121 DISTRIBUTED BY 7 - ELEVEN , INC . , IRVING , TX 75063 WWW . 7 - ELEVEN . COM Satisfaction Guaranteed 1 - 800 - 255 - 0711 PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
