Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 2 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , glycerin , polyethylene , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , polysorbate 60 , dimethicone , cetyl alcohol , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , niacinamide , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , propylparaben , stearyl alcohol , cyclopentasiloxane , dimethiconol , behenyl alcohol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , DMDM hydantoin , benzyl alcohol , PEG - 4 dilaurate , stearic acid , PEG - 100 stearate , fragrance , disodium EDTA Package / Label Principal Display Panel CareOne ® Daily Moisturizer broad spectrum SPF15 sunscreen With Vitamin E & Pro - Vitamin B5 * Compare to Olay ® Complete All Day UV Moisturizer SPF 15 Ingredients • Dermatologically tested • Non - Comedogenic ( wo n't clog pores ) • 100 % Oil - Free • 100 % PABA - Free 4 FL OZ ( 118 mL ) * This product is not made or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Olay ® Complete .
CareOne ® Daily Moisturizer Broad Spectrum SPF15 Sunscreen provides broad spectrum protection , moisture and vitamins , for beautiful , healthy - looking skin .
• Contains Pro - Vitamin B5 for moisturization and long - lasting hydration .
• Antioxidant vitamins C & E promote and maintain healthy - looking skin .
• Lightweight and non - greasy .
Directions for Use : Every day , apply liberally on face and neck , as often as necessary .
DISTRIBUTED BY FOODHOLD , U . S . A . , LLC LANDOVER , MD 20785 1 - 877 - 846 - 9949 © 2013 S & S Brands , LLC MADE IN ISRAEL Quality guaranteed or your money back .
1D626 D4 C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
