Active ingredient ( s ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Use ( s ) temporarily relieves common cold and flu symptoms : ■ nasal congestion ■ cough due to minor throat and bronchial irritation ■ sore throat ■ headache ■ minor aches and pains ■ fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days n redness or swelling is present • new symptoms occurs • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Pregnancy / Breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions take only as directed • do not exceed 4 doses per 24 hours • Adults and children 12 years and over : 2 softgels with water every 4 hours • Children 4 to under 12 years : ask a doctor • Children under 4 years : do not use Other information do not use if blister unit is torn or open Storage store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white edible ink Questions Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
