Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses : • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • backache • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever .
• headache • minor pain of arthritis • muscular aches • temporarily reduces fever .
Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had any allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • new symptoms occur .
• redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Do not take more than directed .
SEE OVERDOSE WARNING .
adults and children 12 years of age and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by doctor • do not take more than 10 days , unless directed by a doctor children under 12 years of age • ask a doctor Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• avoid excessive heat , cold and humidity .
• close cap tightly after use .
Inactive Ingredients : hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
( Mon - Fri 9 am - 5 pm ) ADULT PAIN RELIEVER FEVER REDUCER TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA , LLC .
12222 Merit Drive , Suite 1900 Dallas , TX 75251 - 3209 www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc .
East Brunswick , NJ 08816 .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
