Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne Treatment Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Alcohol , Coco - Caprylate , Acacia Senegal Gum , Octyldodecanol , C14 - 22 Alcohols , C12 - 20 Alkyl Glucoside , Propanediol , Solanum Lycopersicum ( Tomato ) Fruit Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Charcoal Powder , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Glycerin , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Tocopheryl Acetate , Bisabolol , Allantoin , Dicaprylyl Ether , Xanthan Gum , Glucose , Biosaccharide Gum - 1 , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Levulinic Acid , Sorbic Acid , Benzoic Acid , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Fragrance ( Parfum ) , Benzyl Benzoate , Coumarin , Hexyl Cinnamal , Limonene , Linalool .
Questions ?
Visit yesto . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Tube Box new look !
NATURAL 95 % INGREDIENTS yesto ® tomatoes detoxifying spot treatment with salicylic acid to fight acne acne treatment 0 . 5 fl oz / 15 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
