Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 50 % Sunscreen Octisalate 4 . 00 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 50 % Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 10 % Sunscreen Zinc Oxide 3 . 30 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butylene glycol • phenyl trimethicone • pentylene glycol • glyceryl stearate • behenyl alcohol • trioctyldodecyl citrate • polymethylsilsesquioxane • octyldodecyl stearoyl stearate • peg - 40 stearate • polyglyceryl - 10 pentastearate • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • lecithin • squalane • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • laminaria saccharina extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • scutellaria baicalensis root extract • glycerin • caffeine • cholesterol • oryzanol • trehalose • octyldodecyl neopentanoate • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • acetyl hexapeptide - 8 • sodium pca • sucrose • urea • polyquaternium - 51 • sodium stearoyl lactylate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • polysorbate 20 • sorbitan laurate • propylene glycol laurate • glycyrrhetinic acid • linoleic acid • stearic acid • xanthan gum • silica • isopropyl titanium triisostearate • alumina • propylene glycol stearate • disodium edta • sodium dehydroacetate • chlorphenesin • phenoxyethanol • [ + / - mica • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) ] < iln41064 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton AERIN FRESH SKIN EFFORTLESS BEAUTY BALM BROAD SPECTRUM SPF 35 1 . 7 FL .
OZ .
LIQ / 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
