Drug Facts Active Ingredients Camphor 5 . 2 % Eucalyptus Oil 1 . 2 % Menthol 2 . 8 % Purpose Cough suppressant and topical analgesic Cough suppressant Cough suppressant and topical analgesic Uses • on chest and throat , temporarily relieves cough due to common cold • on muscles and joints temporarily relieves minor aches and pains When using this product , do not • heat • microwave • add to hot water or any container where heating water .
• may cause splattering and result in burns .
Stop use and ask a doctor if • muscle aches and pains persist more than 7 days or come back • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headaches .
These could be a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Warnings For external use only ; avoid contact with eyes Do not use • by mouth • with tight bandages • in nostrils • on wounds or danages skin Ask doctor before use if you have cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions see important warning under " when using this product . "
• adults and children 2 years and over : • rub a thick layer on chest and throat or rub on sore aching muscles .
• cover with a warm dry cloth if desired • keep clothing loose about throat / chest to help vapors reach the nose / mouth • repeat up to three times per 24 hours or as directed by doctor • children under 2 years : do not use .
Other information Store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Questions 1 - 800 - 222 - 1087 Inactive ingredients Carbomer , Cedarleaf oil , Cetyl Alcohol , Cetyl Palmitate , Cyclomethicone , Dimethicone , Disodium EDTA , Glycerin , Imidazolldnyl Urea , Isopropyl Palmitiate , Methylparaben , Nutmeg oil , PEG - 100 Sterate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Thymol , Titantium Dioxide , Purfied Water Principal display Panel 1 . 0 oz Carton Dr . Sheffield ' s NDC 11527 - 083 - 54 SHEAF - FIELD TM Greaseless Vapor Cream Cough Suppressant Topical Analgesic made in the USA NET WT .
1 oz .
( 28 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display Panel 1 . 0 oz Tube Greaseless medicated cream vapors work quickly to help relieve coughs Dr . Sheffield ' s NDC 11527 - 083 - 54 SHEAF - FIELD TM Greaseless Vapor Cream Cough Suppressant Topical Analgesic made in the USA NET WT .
1 oz .
( 28 g ) See drug info below : Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
