Active ingredient Purpose Salicylic Acid 2 % Acne Treatment Cream Uses Treats acne Clears up acne blemishes Penetrates Pores to clear most acne pimples Keep out of reach of children .
If swallowed get medical or contact a Poison Control Center right away .
If swallowed get medical help or contact a poison control center right away .
Do not use on broken skin or apply to large areas of the body Warnings For external use only Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
if this occurs only one medication should be used unless directed by a physician .
Apply to effected areas only Directions Cleanse the skin thoroughly before applying this medication .
Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three time daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Glycerin , Steareth - 2 , Oleth - 10 , Caprylic / Capric Triglyceride , Octyldodecanol , Caprylyl Methicone , Bakuchiol , Hydrolyzed Optunia Ficus - Indica Flower Extract , Boerhavia Diffusia Root Extract , Allantoin , Sodium Hyaluronate , Dicetyl Phophate , C18 - 21 Alkane , Hydroxyethyl Acrylate / sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Squalane , Ethylhexylglycerin , Polysorbate 60 , Polyisobutene , Ceteth - 10 Phosphate , Disodium EDTA , Bisabolol , PVM / MA Copolymer , Phenoxyethanol , Sodium Hydroxide , Magnesium Aluminum Silicate , Tocopheryl Acetate , Sodium Benzoate , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) Emergency Zit StickTM Acne Treatment " I always keep one in my purse " . 07 fl . oz .
[ 2 ml ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
