Active ingredient ( in each 0 . 3 mL ) Simethicone 20 mg Purpose Antigas Uses relieves the symptoms of gas frequently caused by air swallowing or certain formulas or foods Warnings When using this product do not exceed 12 doses per day Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • shake well before using • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • only use the enclosed syringe .
Do not use other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• • remove cap and insert syringe into the bottle • • pull syringe up until filled to the prescribed level .
If you pass the prescribed level , simply push syringe back until you have reached the desired level .
Slowly dispense the liquid into your child ’ s mouth ( towards inner cheek ) .
• • all dosages may be repeated as needed , after meals and at bedtime or as directed by a physician • • do not exceed 12 doses per day • • dosage can also be mixed with 1 oz .
cool water , infant formula or other suitable liquids • • replace cap tightly to maintain child resistance • • mL = milliliter Age ( yr ) Weight ( lb ) Dose ( mL ) infants under 2 under 24 0 . 3 children over 2 over 24 0 . 6 Other information • • do not use if printed bottle wrap is broken or missing • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not freeze Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , hypromellose , maltitol solution , purified water , simethicone emulsion , sodium benzoate , sodium citrate , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 877 - 932 - 7948 Principal Display Panel compare to Infants ’ Mylicon ® Dye Free Drops active ingredient infants ’ gas relief simethicone 20 mg ( antigas ) pediatrician recommended # 1 active ingredient gently breaks down baby ’ s gas bubbles safe enough to use at every feeding ** DYE FREE DROPS NON - STAINING ** USE AS DIRECTED 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
