Active ingredients ( in each 15 mL , 1 tablesoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • minor aches and pains • headache • minor sore throat pain • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 doses ( 12 tablespoons or 180 mL ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other product containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , • do not use more than directed ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with a fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use in infants • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) • use dosage cup provided • tbsp = tablespoon , mL = milliliter age dose adults and children 12 years and over 2 tablespoons ( 30 mL ) every 4 hours children 4 to 11 years do not use unless directed by a doctor children under 4 years do not use Do not take more than 6 doses ( 12 tablespoons ) in 24 hours .
Other information • each 15 mL contains : sodium 8 mg • store at room temperature Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , citric acid , edetate disodium , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavors , glycerin , maltitol solution , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Daytime Flu Relief Therapy SEVERE COLD Pain Reliever / Fever Reducer - Acetaminophen Cough Suppressant - Dextromethorphan HBr Nasal Decongestant - Phenylephrine HCl • Nasal Congestion • Sore Throat • Headache • Body Ache • Cough • Fever * Compare to active ingredients in Theraflu ® Distributed by : SELECT BRAND DISTRIBUTORS Pine Bluff , AR 71603 USA AC ( 870 ) 535 - 3635 Alcohol Content : 10 % Cherry Flavor FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL ON THE CAP IS BROKEN OR MISSING .
Failure to follow the drug facts warnings could result in serious consequences .
PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org * This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . , owner of the registered trademark Theraflu ® Daytime .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
