Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) Acetaminophen 650 mg Chlorpheniramine maleate 4 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these allergy and cold symptoms : • sinus congestion and pressure • headache • nasal congestion • runny nose • sneezing • minor anches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product AllergyAlert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MOAI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • glaucoma • heart disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect Stop use and ask a doctor if • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you get nervous , dizzy , or sleepless • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : place 1 powder on tongue every 4 - 6 hours , while symptoms persist .
• do not take more than 6 powders in 24 hours unless directed by a doctor .
• children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information Store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients magnesium stearate , maltodextrin , silica Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 bcpowder . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKET IS DAMAGED OR OPEN .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL BC ™ Sinus Pain & Congestion Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate Antihistamine Phenylephrine HCl Nasal Decongestant 12 Powders [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
