Active ingredient ( in each 15 mL ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purpose Upset stomach reliever / Antidiarrheal Uses relieves • • travelers ' diarrhea • • diarrhea • • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • • heartburn • • indigestion • • upset stomach • • nausea • • gas • • belching Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • • allergic to salicylates ( including aspirin ) • • taking other salicylate products Do not use if you have • • an ulcer • • a bleeding problem • • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • • anticoagulation ( thinning the blood ) • • diabetes • • gout • • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse • • ringing in the ears or loss of hearing occurs • • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • shake well before use • • For accurate dosing , use dose cup • • adults and children 12 years and over : • • 1 dose ( 2 tbsp .
or 30 ml ) every 1 hour as needed • • do not exceed 4 doses ( 8 tbsp or 120 mL ) in 24 hours • • use until diarrhea stops but not more than 2 days • • children under 12 years : ask a doctor • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • • each tbsp .
contains : sodium 10 mg • • low sodium • • sugar free • • salicylate 236 mg • • protect from freezing • • avoid excessive heat ( more than 104ºF or 40ºC ) • • TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted shrink band is missing or broken Inactive ingredients Carboxymethylcellulose sodium , flavor , microcrystalline cellulose , potassium hydroxide , potassium sorbate , purified water , red 22 , red 28 , salicylic acid , simethicone emulsion , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum .
Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Pepto - Bismol ® Maximum Strength Pink Bismuth Maximum Strength Stomach Relief Bismuth Subsalicylate 525 mg Soothing Relief from : Upset Stomach Indigestion Nausea Heartburn Diarrhea Original Flavor FL OZ ( mL ) QC SATISFACTION GURANTEED * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble , distributors of Pepto - Bismol ® .
Distributed by C . D . M . A . , Inc .
43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
