Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 8 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , styrene / acrylates copolymer , silica , butyloctyl salicylate , VP / hexadecene copolymer , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , trimethylsiloxysilicate , sodium polyacrylate , dimethicone , caprylyl methicone , benzyl alcohol , ethylhexyl stearate , behenyl alcohol , xanthan gum , chlorphenesin , trideceth - 6 , fragrance , disodium EDTA , BHT May stain or damage some fabrics or surfaces DISTRIBUTED BY : Amazon . com , Services , Inc Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2018 Amazon . com , Inc . or its afiliated .
All rights reserved .
Solimo and all related logos are are trademarks of Amazon . com , Inc or its affiliates .
760 . 000 / 760 AA principal display panel Care One Compare to Neutrogena UltraSheer Sunscreen Broad Spectrum SPF 55 Sheer Touch Sunscreen SPF 55 UVA / UVB Protection Broad Spectrum SPF 55 Water resistant ( 80 minutes ) Light , clean feel Quicly absorbs 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
