Active Ingredients purpose Avobenzone 2 % sunscreen Homosalate 5 % sunscreen Octinoxate 7 . 5 % sunscreen Octisalate 5 % sunscreen Octocrylene 1 . 86 % sunscreen Uses Helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if : rash occurs .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions ■ Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p . m . ■ Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
■ Reapply at least every 2 hours .
■ Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
■ Children under 6 months of age : ask doctor .
Water ( Aqua / Eau ) , Titanium Dioxide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Steareth - 21 , Glycerin , Glyceryl Stearate , Propanediol , Caprylic / Capric Triglyceride , Polymethylsilsesquioxane , Dimethicone , Lauryl Phenylpropyl Methicone , Caprylyl Methicone , Cetearyl Alcohol , PPG - 12 / SMDI Copolymer , Iron Oxides , Triheptanoin , Mica , Fragrance , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Limonene , Cyclopentasiloxane , Caprylyl Glycol , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aminomethyl Propanol , Vaccinium Myrtillus Fruit Extract , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Ethylhexylglycerin , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Ferulic Acid , Laminaria Ochroleuca Extract , Tocopheryl Acetate , Saccharum Officinarum ( Sugar Cane ) Extract , Hexylene Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Tin Oxide , Flavor , Sodium Citrate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Fruit Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Flower Extract , Rosa Canina Seed Extract , Hydrolyzed Viola Tricolor Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Fruit Extract , Linalool , Acer Saccharum ( Sugar Maple ) Extract , Sodium Hyaluronate , Ceramide 2 , Citral , Butylene Glycol , Benzyl Benzoate , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Benzyl Alcohol , 3 - O - Ethyl Ascorbic Acid , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Camellia Sinensis Leaf Extract .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Ole Henriksen all skin types / anti - aging perfect truth cc creme broad spectrum SPF 30 sunscreen youth defending complexion corrector with 5 sources of vitamin C and ferulic acid 1 fl .
oz .
/ 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
