Active ingredient ( in each caplet ) Methylcellulose 500 mg Purpose Bulk - forming fiber laxative ( a non - allergenic fiber ) Uses • ▪ relieves occasional constipation ( irregularity ) • ▪ generally produces a bowel movement in 12 - 72 hours .
Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of two weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ Constipation lasts more than 7 days • ▪ you have rectal bleeding • ▪ These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Take this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Age Dose Maximum Dose adults & children 12 years of age and over start with 2 caplets .
Increase as needed up to 6 times per day .
Do not exceed 12 caplets per day Children 6 - 11 years of age Start with 1 caplet .
Increase as needed up to 6 times per day Do not exceed 6 caplets per day children under 6 years of age Consult a physician Consult a physician Other information • • each caplet contains : calcium 18 mg • • store at room temperature • • protect contents from humidity • • keep tightly closed TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING .
Inactive ingredients adipic acid , calcium carbonate , crospovidone , FD & C Yellow no . 6 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , silica .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Premier Value ® NDC # 68016 - 122 - 10 * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS CITRUCEL ® CAPLETS Fiber Therapy Fiber Therapy for Regularity Methylcellulose • • Gentle and clinically proven effective • • Gives you additional fiber to help relieves occasional constipation • • Fiber for irregularity that won ’ t cause excess gas ** • NaN100 CAPLETS If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
* When Used As Directed .
** Based on Laboratory Testing .
Individual Results May Vary .
Distributed By : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , owner of the registered trademark Citrucel ® Caplets .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
