Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Brompheniramine Maleate 1 mg Antihistamine Pseudoephedrine HCI 15 mg Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion ' reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MA0I ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MA0I drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MA0I , ask a doctor or pharmacist before taking this product Do not use this product , unless directed by a doctor , if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not lake this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor If • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor • new symptoms occur Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage Adults and children 12 years of age and over : 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 16 teaspoonfuls in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours Children under 6 years of age Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] Inactive ingredients Artifical and Natural Orange Flavor , Citric Acid , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , Methyl Paraben , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sodium Citrate , Sucralose Question ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 543 - 9560 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 00485 - 0206 - 16 Rynex PSE Antihistamine • Decongestant Sugar Free • Alcohol Free • Gluten Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Brompheniramine Maleate 1 mg Pseudoephedrine HCI 15 mg Orange Flavor FOR PROFESSIONAL USE ONLY This bottle is not to be dispensed to consumer .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not used foil seal is broken or missing .
Dispense in a tight container with a child - resistant cap .
Manufactured for : EDWARDS Pharmaceuticals , Inc .
Ripley , MS 38663 16 oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
