Active ingredients DayTime ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Active ingredients for Nighttime ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes for Day Time Cough suppressant Nasal decongestant Purpose for Night Time Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses DAYTIME • temporarily relieves • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold NIGHTTIME • temporarily relieves • sneezing • runny nose • itchy nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with a cold Warnings Do not use DAYTIME • In a child under 4 years of age • In a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
NIGHTTIME • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certan drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your childs prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the child has DAYTIME • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma NIGHTTIME • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is NIGHTTIME taking sedatives or tranquilizers .
When using this product DAYTIME do not exceed recommended dosage .
NIGHTTIME • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if DAYTIME • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back , or occurs with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
DAYTIME In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
NIGHTTIME In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away Directions DAYTIME • do not give more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using age dose children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years of age 5 mL every 4 hours children under 4 years of age do not use NIGHTTIME • Do not give more than 6 doses in 24 hours unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using age dose children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children under 4 years of age do not use Other information DAYTIME • each 5 mL contains : sodium 2 mg • store between 20 - 25ºC ( 68º - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
NIGHTTIME • each 5 mL contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate • protect from light Inactive ingredients Inactive ingredients for Day Time acesulfame potassium , alcohol , benzoic acid , citric acid , disodium EDTA , FD & C red # 40 , flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium citrate Inactive ingredients for Night Time acesulfame potassium , anhydrous citric acid , EDTA disodium , FD & C blue # 1 , Fd & C red # 40 , flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , trisodium citrate dihydrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Triaminic ® Day Time Cold & Cough * Daytime Children ' s Cold & Cough DEXTROMETHORPHAN HBr Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCl Nasal decongestant Relieves • Cough • Stuffy nose Alcohol 0 . 14 % For Ages 4 to 11 Years Cherry Flavor Dosage cup included FL OZ ( mL ) Compare to the active ingredients in Children ' s Triaminic ® Night Time Cold & Cough Children ' s Nighttime Cold & Cough DIPHENHYDRAMINE HCI Antihistamine ; Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCl Nasal decongestant Relieves • Cough • Runny , stuffy nose • itchy throat Alcohol free For Ages 6 to 11 Years Grape Flavor Dosage cup included FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Triaminic ® Day Time & Night Time Cold & Cough .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 CVS . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
