Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , getmedical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , phenyl trimethicone , cyclohexasiloxane , butylene glycol , propanediol , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , pentylene glycol , polyglyceryl - 4 isostearate , zea mays ( corn ) kernel extract , glycine soja ( soybean ) oil , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , iris florentina root extract , cyhathea medullaris leaf extract ; PEG - 10 dimethicone , PEG - 30 glyceryl stearate , PEG / PPG - 18 / 18 dimethicone , ceramide NP , sorbitol , glycerin , glyceryl caprylate , dimethicone , caffeine , lecithin , sodium levulinate , silylate , cellulose gum , 2 - oleamido - 1 , 3 - octadecanediol , perlite , aluminum hydroxide , guanosine , magnesium sulfate , cinnamic acid , alcohol denat . , poloxamer 188 , disodium EDTA , disodium stearoyl glutamate , hydrolyzed linseed extract , hydroxypalmitoyl sphinganine , caprylyl glycol , pentasodium ethylenediamine tetramethylene phosphonate , xanthan gum , levulinic acid , polycaprolactone , BHT , tocopherol , pentaerytrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , sorbic acid , sodium benzoate , phenoxyethanol ; may contain : titanium dioxide , bismuth oxychloride , iron oxides Questions or comments ?
1 - 800 - LANCOME ( 1 - 800 - 526 - 2663 ) Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
