Drug Facts Active ingredient ( In each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the relief of occasional sleeplessness • ▪ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as emphysema , or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • ▪ avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ take only one dose per day ( 24 hours ) • ▪ measure with dosing cup provide adults & children 12 yrs & over One Dose = 30 mL at bed time if needed or as directed by a doctor Children under 12 yrs do not use Other information • • each 30 mL dose contains : sodium 23 mg • • store at room temperature • • protect from light .
Does not meet USP requirement for light - resistant packaging .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , glycerin , natural and artificial flavor , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL 12 FL OZ ( 354 mL Bottle ) meijer ® NDC # 41250 - 738 - 12 Compare to Zzzquil ® Nighttime Sleep - Aid * active ingredient * NighttimeSleep - aid Diphenhydramine HCl 50 mg • • Non - Habit Forming Alcohol - Free Not for treating Cold or Flu , See Warnings Berry Flavor Naturally and Artificially Flavored 12 FL OZ ( 354 mL ) MEIJER PHARMACIST RECOMMENED MONEY BACK GURANTEE DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark ZzzQuil ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
