Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • ▪ reduces fever • ▪ relieves minor aches and pains due to : • ▪ the common cold • ▪ flu • ▪ headache • ▪ sore throat • ▪ toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • ▪ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • ▪ pain gets worse or lasts more than 5 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ new symptoms occur • ▪ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• ▪ do not give more than directed ( seeoverdose warning ) • ▪ shake well before using • ▪ mL = milliliter • ▪ find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• ▪ push air out of syringe .
Insert syringe tip into bottle opening • ▪ flip bottle upside down .
Pull yellow part of syringe to correct dose • ▪ dispense liquid slowly into child ' s mouth , toward inner cheek • ▪ repeat dose every 4 hours while symptoms last • ▪ do not give more than 5 times in 24 hours • ▪ replace cap tightly to maintain child resistance Dosing ChartWeight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) ** under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years • 5 mL Attention : use only enclosed syringe specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • ▪ store at room temperature • ▪ Each 5 mL contains : sodium 2 mg Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , sodium benzoate , purified water , sodium citrate dihydrate , sorbitol liquid , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to the active ingredient in Dye - Free Infants ’ Tylenol ® Oral Suspension * NDC 0363 - 6020 - 02 Dye - Free Infants ' Pain + Fever Acetaminophen Oral Suspension Pain Reliever - Fever Reducer Free Of : • • Dyes • • Sugar Free • • Ibuprofen • • Aspirin • • Parabens • • High Fructose Corn Syrup Natural Grape Flavor No Added Alcohol Use Only Enclosed Syringe 2 FL OZ ( 60 mL ) 160 mg per 5 mL *** *** Same as Children ’ s TYLENOL * This Product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of the registered trademark Dye - Free Infants ’ Tylenol ® Oral Suspension .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
