ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Titanium Dioxide 11 . 0 % , Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 0 % , Ethylhexyl Salicylate 4 . 8 % , Octocrylene 2 . 0 % , Zinc Oxide 2 . 0 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Rosa Damascena Flower Water , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Glycerin , C12 - 15 Alkyl benzoate , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Niacinamide , Trimethylsiloxysilicate , PEG - 10 Dimethicone , Sodium Chloride , Quaternium - 18 Bentonite , Dimethicone , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Ozokerite , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax , Triethoxycaprylylsilane , Chlorphenesin , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Aluminum Hydroxide ( CI 77002 ) , Phenoxyethanol , Perfume , Water , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Adenosine , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Trehalose , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Water , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Flower Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Bambusa Vulgaris Water , Lilium Candidum Bulb Extract , Xylitylglucoside , Propanediol , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Water , Propylene Glycol , Melissa Officinalis Flower / Leaf / Stem Water , Anhydroxylitol , Alcohol , Xylitol , Origanum Majorana Leaf Extract , Leontopodium Alpinum Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Angelica Archangelica Root Extract , Centella Asiatica Extract , Salicornia Herbacea Extract , Gentiana Lutea Root Extract , Achillea Millefolium Extract , Artemisia Vulgaris Extract , Arnica Montana Flower Extract , Portulaca Oleracea Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Vitex Agnus Castus Extract , Plankton Extract , Camellia Japonica Flower Extract , Viola Tricolor Extract , Rubus Fruticosus ( Blackberry ) Fruit Extract , Potassium Sorbate , Sodium Hyaluronate , Citric Acid , Sodium Benzoate , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Arginine Ferulate , Calendula Officinalis Flower Extract , Hydrolyzed Hyaluronic Acid PURPOSE Purpose : Make Up Base ( Coverage ) , Brightening , Skin Protectant , Sunscreen WARNINGS Warnings : 1 .
Stop using the product if there is any of the following abnormal symptoms appeared after use and consult with your dermatologist as continued use can worsen the symptoms .
A ) if there are red spots , swelling , itchiness , or irritation B ) if the above symptoms appear around the skin to which the product has been applied , after being exposed to direct sunlight .
2 .
Do not apply the product to any parts of the skin with wound , eczema , or dermatitis .
3 .
Precautions on storage and handling .
A ) Make sure to close the cap after use .
B ) Keep out of the reach of children and babies .
C ) Do not keep the product in a hot or cold place or a place getting direct sunlight .
DESCRIPTION Indications & usage : Take an adequate amount and apply it to to your face by tapping with a puff gently and evenly .
Dosage & Administration : Apply it to your face by tapping with a puff gently and evenly .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
