Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Loratadine , USP 10 mg Antihistamine Pseudoephedrine sulfate , USP 240 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • itchy , watery eyes • runny nose • itching of the nose or throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional condtions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet adults and children 12 years and over 1 tablet daily with a full glass of water ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • sodium : contains 10 mg / tablet • calcium : contains 25 mg / tablet • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNITS ARE TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGNS OF TAMPERING .
• store between 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F to 77 ° F ) .
• protect from light and store in a dry place Inactive ingredients calcium carbonate , colloidal silicon dioxide , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , sodium alginate , sodium citrate , talc and titanium dioxide Questions ?
call 1 - 800 - 406 - 7984 Distributed By : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Tablet Blister Pack Carton COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS OF CLARITIN - D ® 24 HOUR † Original Prescription Strength NON - DROWSY * Premier Value ® 24 Hour Allergy Relief Loratadine , USP 10 mg / Antihistamine Pseudoephedrine Sulfate , USP 240 mg / Nasal Decongestant ALLERGY RELIEF and NASAL DECONGESTANT Indoor & Outdoor Allergies Relief of : • ✓ Nasal & Sinus Congestion Due to Colds or Allergies • ✓ Sneezing ; Runny Nose ; Itchy , Watery Eyes ; Itchy Throat or Nose Due to Allergies 10 Allergy & Congestion Extended - Release Tablets INDEPENDENTLY TESTED SATISFACTION GUARANTEED * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
