Active Ingredients purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 8 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 35 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions for Sunscreen use - Apply Liberally and evenly 15 minutes before sun exposure - Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating - Reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skn cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients : water ( aqua ) , glycerin , ethoxydiglycol , butylene glycol , cyclopentasiloxane , glycereth - 26 , isostearyl neopentanoate , alcohol denat . , nylon - 12 , acetyl octapeptide - 3 , palmitoyl tripeptide - 38 , acetylarginyltryptophyl diphenylglycine , acetyl tyrosine , proline , adenosine triphosphate , hydrolyzed malt extract , hydrolyzed vegetable protein , optunia ficus - indica stem extract , camellia sinensis leaf extract , equisetum arvense extract , panax ginseng root extract , bisabolol , tocopheryl acetate , ascorbyl palmitate , retinyl palmitate , isononyl isononanoate , caprylyl / capryl glucoside , coco - glucoside , hydrogenated lecithin , glyceryl stearate , peg - 100 stearate , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , polymethyl methacrylate , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , xanthan gum , phospholipids , hydroxypropyl cyclodextrin , bis - ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate , caprylyl glycol , propylene glycol , polyisobutene , coconut alcohol , silica , tetrasodium EDTA , BHT , phenoxyethanol , methylisothiazolinone , mica [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Anti - Aging Complex Emulsion Broad Spectrum SPF 30 Merle Norman Established in Los Angeles since 1931 31 g Net Wt .
1 . 1 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
