Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Aspirin 325 mg ( NSAID [ 1 ] ) Pain reliever Citric acid 1000 mg Antacid Sodium bicarbonate ( heat - treated ) 1916 mg Antacid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses For the temporary relief of : • heartburn , acid indigestion , and sour stomach when accompanied with headache or body aches and pains • upset stomach with headache from overindulgence in food or drink • headache , body aches and pain alone Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed Do not use : if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have asthma , high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
• taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis When using this product do not exceed the recommended dosage Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any signs of stomach bleeding : ( feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better ) • pain lasts more than 10 days or gets worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • completely dissolve tablets in 4 ounces of water before taking Adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours 60 years and over 2 tablets every 4 hours .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours Children under 12 years Ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium 540 mg • store at 15 - 25 ° C ( 59 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • in water , this tablet contains principally the antacid sodium citrate and the analgesic sodium acetylsalicylate Inactive ingredients none Questions ?
1 - 800 - 841 - 8417 or zeemedical . com Distributed by ZEE MEDICAL , INC . , Irvine , CA 92606 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 36 Tablet Carton ORIGINAL FLAVOR • EFFERVESCENT Zee - Seltzer ™ ANTACID & PAIN RELIEVER Aspirin ( NSAID ) / Pain reliever Citric acid / Antacid Sodium bicarbonate / Antacid NBE NATIONAL BRAND EQUIVALENT COMPARE TO ACTIVE INGREDIENTS OF ALKA - SELTZER ® * FAST RELIEF ▼ HEARTBURN ▼ ACID INDIGESTION ▼ SOUR STOMACH with HEADACHE ▼ BODY ACHES and PAINS 36 EFFERVESCENT TABLETS ZEE 1408 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
