Active ingredient ( in each 30 mL dose cup ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purposes Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • ▪ travelers ’ diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • ▪ heartburn • ▪ indigestion • ▪ nausea • ▪ gas • ▪ belching • ▪ fullness Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea or vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate . Do not take if you are • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse or last more than 2 days • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ shake well before use • ▪ for accurate dosing , use dose cup • ▪ adults and children 12 years and over : 1 dose ( 30 mL ) every ½ to 1 hour as needed • ▪ do not exceed 8 doses ( 240 mL ) in 24 hours • ▪ use until diarrhea stops but not more than 2 days • ▪ children under 12 years : ask a doctor • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • ▪ each 30 mL contains : sodium 10 mg • ▪ salicylate 261 mg • ▪ low sodium • ▪ sugar free • ▪ store at room temperature • ▪ protect from freezing • ▪ avoid excessive heat ( more than 104 ° F or 40 ° C ) Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , D & C Red No . 22 , D & C Red No . 28 , flavor , microcrystalline cellulose , potassium hydroxide , potassium sorbate , purified water , salicylic acid , simethicone emulsion , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN .
Principal Display Panel HEB ® Compare To Pepto - Bismol ® Regular Strength active ingredient * REGULAR STRENGTH Stomach Relief Bismuth Subsalicylate 525 mg per 30 mL UPSET STOMACH RELIEVER / ANTIDIARRHEAL Multi - Symptom Relief Relief of : • • Nausea • • Heartburn • • Indigestion • • Upset Stomach • • Diarrhea Original Flavor MADE WITH PRIDE & CARE FOR HEB ® SAN ANTONIO , TX 78204 100 % GUARANTEE promise If you aren ’ t completely pleased with this product , we ’ ll be happy to replace it or refund your money .
You have our word on it .
* This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor Pepto - Bismol ® .
Package Label 473 mL [ MULTIMEDIA ] Package Label 236 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
