Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin ( NSAID ** ) 250 mg ** nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Active ingredient ( in each caplet ) Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever aid Uses temporarily relieves minor aches and pains due to • headache • minor arthritis pain • muscle aches • colds Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine – containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic • high blood pressure • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • any other drug containing an NSAID ( prescription or non - prescription ) • a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at 68ºF – 77ºF ( 20ºC – 25ºC ) Inactive ingredients hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyvinylprrolidone , pregelatinzed starch , silica , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide , triglycerides Questions 1 - 866 - 255 - 5197 GoodysPowder . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Goody ’ s EXTRA STRENGTH Acetaminophen ● Aspirin ( NSAID ) / Caffeine Pain Reliever ● Pain Reliever Aid 100 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
