Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL or 1 teaspoon ) Purpose Dextromethorphan HBr , 10 mg Cough Suppressant Guaifenesin , 100 mg Expectorant Phenylephrine HCl , 5 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant Do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 hour period • this adult strength product is not intended for use in children under 12 years of age • measure only with dosing cup provided • keep dosing cup with product • TSP = teaspoon age dose adults and children 12 years and over 2 teaspoons ( 10 mL ) every 4 hours children under 12 do not use Other information • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 3 mg • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C yellow # 6 , flavor , glycerin , honey , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 877 - 994 - 3666 Monday to Friday from 8 am to 6 pm , Central time .
Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77098 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton Tukol ® HONEY COUGH & CONGESTION Dextromethorphan HBr / Guaifenesin / Phenylephrine HCl Ages 12 + NATURAL HONEY FLAVOR Relieves : • COUGH • NASAL CONGESTION • CHEST CONGESTION 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
