Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 7 . 9 % , Zinc Oxide 6 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • this product is meant for targeted protection and small areas of exposed skin • for full protection use in conjunction with another sunscreen lotion or spray • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • keep outer card for full drug facts Inactive ingredients C12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , beeswax [ 1 ] , copernicia cerifera ( carnauba ) wax null , neopentyl glycol diethylhexanoate , tribehenin , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , PPG - 3 benzyl ether myristate , hydrogenated dimer dilinoleyl / dimethylcarbonate copolymer , helianthus annuus ( sunflower ) seed wax , myristyl myristate , stearyl / octadodecyl citrate crosspolymer , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil null , polyglyceryl - 10 pentaoleate , jojoba esters , solanum lycopersicum ( tomato ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil null , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) seed oil , nigella sativa ( black cumin ) seed oil null , rubus idaeus ( raspberry ) seed oil , polyhydroxystearic acid , caprylyl glycol , ethylhexylglycerin , silica , alumina [ 1 ] Certified Organic Ingredient • Unless otherwise specified , product not labeled as organic dist .
by KAS direct , LLC Westbury , NY 11590 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 13 g Applicator Blister Pack babyganics ® SPF 50 mineral sunscreen broad spectrum SPF 50 pediatrician & dermatologist tested water resistant ( 80 minutes ) Discover which of our ingredients are Certified Organic on back panel .
NET WT 0 . 47 OZ ( 13 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 45 . 5 g Applicator Label 50 + SPF babyganics kids SPF 50 + sunscreen stick all mineral active ingredients broad spectrum SPF 50 + UVA + UVB protection non - allergenic • water & sweat resistant ( 80 minutes ) tear free • pediatrician & dermatologist tested formulated with : Titanium Dioxide , Zinc Oxide * formulated without : PABA phthalates • parabens fragrances • nano - particles Discover which of our ingredients are Certified Organic on back panel .
Net .
Wt .
1 . 6 OZ ( 45 . 5 g ) 040 - 17936 - B01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
