Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , glycerin , cyclopentasiloxane , cetyl alcohol , polyglyceryl - 10 pentastearate , behenyl alcohol , sodium steroyl lactylate , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , butylene glycol , titanium dioxide , alumina , simethicone , potassium cetyl phosphate , propylene glycol , diazolidinyl urea , methylparaben , propyleparaben , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , DMDM hydantoin , dimethicone , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , retinyl palmitate , disodium EDTA , triethanolamine , BHT Package / Label Principal Display Panel Rite Aid ® Renewal ™ anti - wrinkle CREAM Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen TREAT A Multivitamin Facial Treatment With Pro - Retinol Reduces The Appearance Of Fine Lines & Wrinkles Softens & Smoothes Skin Dermatologist Tested 1 . 4 OZ ( 40 g ) * Compare to Neutrogena Healthy Skin ® Anti - Wrinkle Cream SPF15 Ingredients DISTRIBUTED BY : RITE AID 30 HUNTER LANE CAMP HILL , PA 17011 MADE IN ISRAEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
