Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine Maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • nasal congestion • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing • nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , r sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 hours • do not take more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years of age and older take 1 tablet children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 tablet children under 6 years of age consult a doctor children under 4 years of age do not use Other information • each tablet contains : calcium 10 mg • store between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , sodium starch glycolate and stearic acid Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Actifed ® Cold & Allergy active ingredients ** Maximum Strength COLD & ALLERGY RELIEF Chlorpheniramine maleate 4 mg / Antihistamine Phenylephrine HCl 10 mg / Nasal Decongestant Allergy & Congestion Relief of : • Nasal Congestion • Runny Nose • Sneezing • Itchy , Watery Eyes For Ages 6 Years and Older Does Not Contain Pseudoephedrine TABLETS * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Actifed ® Cold & Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TX 78204 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
