ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 00 % , Octocrylene 5 . 00 % , Ethylhexyl Salicylate 4 . 50 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Alcohol Denat . , Butylene Glycol , Butyl Methoxydibenzoylmethane , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Silica , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Dimethicone , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate , Crosspolymer , Fragrance , Isohexadecane , Caprylyl Glycol , Potassium Hydroxide , Polysorbate 80 , Phenoxyethanol , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylhexylglycerin , BHT , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Disodium EDTA , Buddleja Axillaris Leaf Extract , Phyllostachis Bambusoides Juice , Malpighia Emarginata ( Acerola ) Fruit Extract , Propylene Glycol , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Sorbaria Sorbifolia Bark / Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Carex Humillis Root Extract , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Lilium Candidum Bulb Extract , Alcohol , Syringa Vulgaris ( Lilac ) Extract , Glycine , Serine , Glutamic Acid , Saussurea Involucrata Extract , Aspartic acid , Leucine , Camellia Sinensis Leaf Extract , Alanine , Lysine , Arginine , Tyrosine , Phenylalanine , Threonine , Proline , Valine , Isoleucine , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Psidium Guajava Leaf Extract , Abronia Villosa Leaf Extract , Cinchona Succirubra Bark Extract , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Histidine , Methionine , Cysteine , Rhodiola Rosea Root Extract , Oxygen PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : 1 .
If any of the following symptoms occur when using the product , stop using immediately and consult a dermatologist .
a ) red spots , swelling , itchy rashes other skin irritations , etc . b ) if a ) occurs after applying and being exposed to sunlight .
2 .
Do not use on wounds , inflamed skin , itchy areas , or other infected areas .
3 .
Storage and handling : a ) must close cap after use .
b ) Keep out of reach of children .
c ) keep away from extreme heat , cold and direct sunlight .
d ) Avoid contact with eyes .
In case of contact with eyes , rinse thoroughly with water .
4 .
For external use only .
DESCRIPTION Uses : A cooling and moisturizing UV protector / makeup primer .
When applied , it protects the skin from UV rays and leaves a beautiful sheen .
Contains internationally renowned Korean Jeju hypoxic water and British Harrogate sparkling water .
Directions : Pump appropriate amount of the product onto your hands and apply on the entire face in outward strokes using a sponge or fingertips .
If required , reapply it on areas that are vulnerable to sunlight such as cheekbones , nasal bridge , and forehead .
Close cap after use .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
