[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredients Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 194 mg Pain reliever Aspirin 227 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever Caffeine 33 mg Pain reliever aid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporarily relieves minor pain due to • headache • arthritis • backache • colds • menstrual cramps • muscle aches Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • ringing in the ears or loss of hearing occurs • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours , not to exceed 8 caplets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • save carton for full directions and warnings • store at room temperature Inactive ingredients Colloidal Silicon Dioxide , Corn Starch , Hypromellose , Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Polydextrose , Povidone , Sodium Carboxymethyl Starch , Stearic Acid , Talc , Titanium Dioxide and Triglycerides Each tablet contains 0 . 11 mg .
of Sodium Questions or comments ?
Call : 1 - 800 - 214 - 2379 www . vanquishheadacherelief . com VANQUISH ® is a registered trademark of DSE Healthcare Solutions Distributed by DSE Healthcare Solutions , LLC 27070 Miles Rd , Suite A , Solon , OH 44139 Principal Display Panel NEW LOOK !
Same Trusted Formula MADE IN USA with Domestic and Imported Ingredients Effective Headache Relief VANQUISH ® Aspirin ( NSAID ) / Acetaminophen / Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid 100 Analgesic COATED CAPLETS R51019 011 - 2201 C 02 / 22 Top Panel Do not use this product if printed safety seal under cap is torn or missing .
Effective Headache Relief VANQUISH ® 50 Years of Proven Pain Relief Refreshed for Today ' s Digital Lifestyle EXPIRES Bottom Panel Questions or comments ?
Call : 1 - 800 - 214 - 2379 VANQUISH ® is a registered trademark of DSE Healthcare Solutions Distributed by DSE Healthcare Solutions , LLC 27070 Miles Rd , Suite A , Solon OH 44139 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] MADE IN USA Effective Headache Relief VANQUISH ® Aspirin ( NSAID ) / Acetaminophen / Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid 100 Analgesic COATED CAPLETS VANQUISH ® is a registered trademark of SVADS Holdings SA Distributed by DSE Healthcare Solutions , LLC 27070 Miles Rd , Suite A , Solon OH 44139 www . vanquishheadacherelief . com EXPIRES 11043 - 03 - 17 011 - 2201 C MADE IN USA Do not use this product if printed safety seal under cap is torn or missing .
Effective Headache Relief VANQUISH ® Aspirin ( NSAID ) / Acetaminophen / Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid 120 Analgesic COATED CAPLETS Distributed by DSE Healthcare Solutions , LLC 27070 Miles Rd , Suite A , Solon OH 44139 011 - 2202 L EXPIRES 82 - 375210 11044 - 03 - 17 [ MULTIMEDIA ] MADE IN USA - BONUS - 20 % MORE !
Effective Headache Relief VANQUISH ® Aspirin ( NSAID ) / Acetaminophen / Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid 120 Analgesic COATED CAPLETS VANQUISH ® is a registered trademark of SVADS Holdings SA Distributed by DSE Healthcare Solutions , LLC 27070 Miles Rd , Suite A , Solon OH 44139 www . vanquishheadacherelief . com EXPIRES 11045 - 03 - 17 011 - 2202 C [ MULTIMEDIA ]
