Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a physician if rash occurs .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Active Ingredients Titanium Dioxide 2 . 0 % Sunscreen Zinc Oxide 15 . 0 % Sunscreen Keep out of reach of children Keep out of reach of children Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measure ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : ask a physician .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients water , coco - caprylate / caprate , butyloctyl salicylate , octyldodecyl neopentanoate , caprylic / capric triglyceride , methyl glucose sesquistearate , silica , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , PEG - 20 methyl glycose sesquisterate , phenoxyethanol , triethoxycaprylylsilane , polyhydroxystearic acid , glycerin , saccharide isomerate , glyceryl behenate , xanthan gum , zingiber officiale ( ginger ) root extract , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , squalene , ethylhexylglycerin , tocopheryl acetate , sclerotium gum , lecithin , pulluan , dimethicone , polysorbate 60 , ethylene / methacrylate copolymer , mica , iron oxides Questions ?
Call toll free 1 - 800 - 633 - 8872 Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
