Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscle pain • toothache • menstrual pain • colds • minor arthritis pain • or as recommended by a doctor Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • adults and children 12 years of age and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours , while symptoms persist .
• drink a full glass of water with each dose .
• do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , mineral oil , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Ecotrin ®† Aspirin 325 mg Regular Strength pain reliever ( NSAID ) Aspirin Regimen ≠ Safety coated ** Tablets † This product is not manufactured or distributed by Prestige Brands , Inc . , distributor of Ecotrin ® .
** Coating helps protect against stomach upset ≠ Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
Aspirin is not right for everyone .
.
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BORKEN OR MISSING .
Distributed by : Major ® Pharmaceuticals 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
