Excinol Night ( Acetaminophen ) 500 mg Drug Facts Active Ingredient Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Night time sleep aid Uses • temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing Acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have • Liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask your doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) .
Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
Children under 12 years : • do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if neck wrap is broken or missing • see end panel for lot number and expiration date Inactive ingredients Carnauba wax , FD & C blue # 1 al lake , FD & C blue # 2 al lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide , triacetin .
Questions or comments ?
call toll free 1 - 855 - 470 - 6722 Excinol Night ( Acetaminophen ) 500 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
