Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses Temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with other products containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years Do not use this adult product in children under 12 years of age , this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) , avoid high humidity and excessive heat Inactive ingredients colloidal silicon dioxide * , croscarmellose sodium * , D & C Yellow # 10 Aluminum Lake * , FD & C Blue # 1 Aluminum Lake , FD & C Blue # 2 Aluminum Lake , hypromellose , magnesium silicate * , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose , mineral oil * , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol * , povidone , pregelatinized starch , silica * , sodium starch glycolate * , stearic acid , talc * , titanium dioxide , triacetin * , and yellow iron oxide * * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 800 - 934 - 1204 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel PAIN RELIEVER / NIGHTTIME SLEEP - AID EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN PM ACETAMINOPHEN 500 mg DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg Compare to the active ingredients of Tylenol ® PM Caplets ** CAPLETS DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® PM .
Distributed by BJWC 25 Research Drive Westborough , MA 01581 1 - 800 - 934 - 1204 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
