Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each caplet contains : calcium 30 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • protect from moisture • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Good Neighbor Pharmacy ® Compare to Simply Sleep ® active ingredient * NDC 46122 - 651 - 62 Sleep Aid diphenhydramine HCl 25 mg nighttime sleep aid Non - habit forming • Helps you fall asleep • Does not contain pain reliever 24 Mini caplets Actual Size 50844 ORG101936708 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed By AmerisourceBergen 1 West First Avenue Conshohocken , PA 19428 Questions or Concerns ?
www . mygnp . com * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Simply Sleep ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
