Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • headache • minor aches and pains • nasal congestion • sinus congestion and pressure • helps decongest sinus openings and passages • promotes sinus drainage • helps clear nasal passages • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • thyroid disease • heart disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • high blood pressure Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse of lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 4 hours • do not take more than 10 gelcaps in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • avoid high humidity • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , crospovidone , D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , silica gel , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Well at Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDEDǂ NDC 0363 - 0558 - 08 DAYTIME NON - DROWSY Sinus Congestion & Pain Acetaminophen / Pain Reliever / Fever Reducer Phenylephrine HCl / Nasal Decongestant • Relieves headache , nasal congestion & sinus pressure DAYTIME 24 GELCAPS Actual Size Compare to Tylenol ® SINUS + HEADACHE Day active ingredients ǂǂ PSEUDOEPHEDRINE FREE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING ǂWalgreens Pharmacist Survey Study , November 2014 .
ǂǂThis product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® SINUS + HEADACHE Day .
50844 REV0216C55808 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2017 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
