Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 4 . 9 % Sunscreen Zinc Oxide 4 . 42 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months : ask a doctor • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Acrylates / Carbamate Copolymer , Aluminum Hydroxide , Ascorbyl Glucoside , Benzyl Alcohol , BHT , Bis - ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , Boerhavia Diffusa Root Extract , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylyl Glycol , Carbomer , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Citric Acid , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Coco - Caprylate / - Caprate , Coconut Alkanes , Disodium EDTA , Echium Plantagineum Seed Oil , Glycerin , Glycolic Acid , Hydrogenated Lecithin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Isohexadecane , Isononyl Isononanoate , Isopropyl Titanium Triisostearate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Melatonin , Nordihydroguaiaretic Acid Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Oleanolic Acid , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Palmitoyl Tripeptide - 38 , PEG - 60 Almond Glycerides , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Phospholipids , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 60 , Potassium Sorbate , Propanediol , Saccharide Isomerate , Sodium Benzoate , Sodium Citrate , Sodium Hyaluronate , Sodium PCA , Sphingolipids , Stearic Acid , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Water / Aqua / Eau , Xanthan Gum , Zinc PCA Questions ?
Call 1 - 888 - 830 - 7546 Monday through Friday , 9 : 00 AM to 5 : 00 PM EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton FOR FACE & EYES Dr Dennis Gross NO CHEMICAL FILTERS SKINCARE dark spot sun defense Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen 1 . 7 fl oz / 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
