Drug Facts Active ingredient Dextromethorphan HBr 15 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCL 10 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses : temporarily relieves these symptoms occurring with a cold nasal decongestion : cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Warnings : • when using this product do not exceed recommended dose .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve • new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Directions : Adults and children 12 years of age and older • Take 1 tablet every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 4 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 - 12 years : • Take 1 / 2 tablet every 4 - 6 hours as needed , do not exceet 2 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Colloidal Silicon Dioxide , F & C Blue # 2 , Microcrystalline Cellulose , Stearic Acid Other information : • Do not use if there are signs of tampering • Store at Controlled Room Temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) PAC Pharma Associate Consulting , LLC Guntersville , AL 35976 Principal Display Panel - 30 Tablets Bottle Labeling NDC 69140 - 0620 - 03 Klernaz TABLETS TRIPLE COMBINATION RELIEF : Expectorant : Guaifenesin 400 MG Decongestant : Phenylephrine HCL 10 MG Cough Suppressant : Dextromethorphan HBR 15 MG 30 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
