DRUG FACTS Active Ingredient in each capsule Acetaminophen 250 mg Phenylepherine Hydrochloride 5 mg Chlorpheniramide Maleate 2 mg Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg PURPOSE Analgesic Decongestant Antihistamine Antitussive USES Temporaruly relieves the symptoms due to common cold and allergies : Cough , nasal congestion , runny nose , sneezing , watery eyes , fever , aches and pains .
WARNINGS DO NOT USE More than recommended dosage for pain more than 7 days for fever more than 3 days for children under 12 age with any other product containing acetaminophen .
Alcohol Warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor if you should take acetaminophen or other pain relivers fever reducers .
Acetaminophen may casuse liver damage Ask a doctor befor use you have • Glaucoma , breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis , heart disease , diabetes , thyroid disease .
• difficulty in urination due to enlagement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives Do not take this product for persistent or chronic cough such as occur with smoking , asthma or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucis ) unless directed by doctor Stop taking this product and ask a doctor if yoi have pain , fever or sympoms that persist or get worse , new symptoms occur redness or swelling these may be be signs of a serious condition When using this product • you may get drowsy avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitabiloty may occur , especially in children if nervousness , dizziness or spleeplessness occur discontinue use and consult a doctor If symptoms do not improve within 7 days , or are accompanied by fever , consult a doctor if you are pregnant or breast feeding , ask a health professional before use KEEP THIS AND ALL DRUGS OUT OF THE REACH OF CHILDREN .
In case of accidental overdose , get medical help or contac a poison control center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children ever if you do not notice any sings or symptoms .
Drug unteraction precautions do not use if you are taking a prescription monoamine oxidase ihibitor ( MAOI ) ( certain drug for depression , psychoatric or emotional conditions , or parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your presctiption drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
DIRECTIONS Adults and children 12 years of age and older ; take 2 capsules every 4 hours .
Do not take more than 12 capsules in 24 hours , unless directed by doctor .
For children under 12 years of age consult a doctor DC red No . 33 , FDC Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 600 , polyethylene glycol 1000 , povidone , polyethylene glycol , water .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] WARNINGS DO NOT USE More than recommended dosage for pain more than 7 days for fever more than 3 days for children under 12 age with any other product containing acetaminophen .
Adults and children 12 years of age and older ; take 2 capsules every 4 hours .
Do not take more than 12 capsules in 24 hours , unless directed by doctor .
For children under 12 years of age consult a doctor
