Drug Facts Active ingredients Purpose Phenylephrine HCl 0 . 25 % Vasoconstrictor Pramoxine HCl 1 % Local anesthetic Uses • For the temporary relief of anorectal itching , burning and discomfort associated with hemorrhoids , anorectal disorders , inflamed hemorrhoidal tissues , or piles .
Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty urinating due to enlarged prostate gland .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator .
Stop use and ask a doctor if • rectal bleeding occurs • an allergic reaction occurs • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase • condition worsens or does not improve within 7 days .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Remove cap and lift foil safety seal from tube .
• Adults : When practical , cleanse the affected area with mild soap and warm water , and rinse thoroughly .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before application of this product .
• Apply externally to the affected area with a thin layer up to 4 times daily .
• Children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information • Store at room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • Close cap tightly after use .
Inactive ingredients Aloe Vera ( Aloe Barbadensis ) Extract , BHA , Carboxymethylcellulose Sodium , Cetearyl Alcohol , Citric Acid , Edetate Disodium , Glycerin , Glyceryl Stearate , Laureth 23 , Methylparaben , Mineral Oil , Panthenol , Propyl Gallate , Propylene Glycol , Propylparaben , Sodium Benzoate , Steareth 2 , Steareth 20 , Stearyl Alcohol , Tocopherol ( Natural Vitamin E ) , Vitamin E , Water ( Purified ) , White Petrolatum , Xanthan Gum .
Questions ?
1 877 99 GENOM ( 43666 ) Monday to Friday , 8 am to 6 pm Central time .
Distributed by : Genomma Lab USA , Inc . , Houston , TX , 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 g Tube Box Nikzon ® HEMORRHOIDAL ( ANORECTAL ) CREAM Temporary relief from : • – Pain • – Itching • – Inflammation Net Wt .
0 . 9 Oz ( 25 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
