Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL blister ) Diphenhydramine HCl USP 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use • • to make a child sleepy • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • • a breathing problem such as chronic bronchitis • • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • find right dose on chart below • • break tab on blister • • pour liquid directly into mouth or into teaspoon • • be careful of blister edges to prevent cuts on skin • • take every 4 to 6 hours • • do not take more than 6 doses in 24 hours Age ( yr ) Dose ( tsp ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 1 to 2 single - dose blisters ( 12 . 5 mg to 25 mg ) Other information • • each blister contains : sodium 11 mg • • store at ( 59 - 77 ° F ) • • do not use if individual single - dose blisters are torn or broken • • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Children ' s Benadryl ® * Dye - Free Liquid Children ’ s Allergy Relief Liquid Medication DIPHENHYDRAMINE HYDROCHLORIDE 12 . 5 mg Antihistamine alcohol and sugar free Relief of : • Sneezing ; • runny nose ; • itchy , watery eyes ; • itchy throat Cherry Flavored Sugar & Alcohol free Actual Product size on Side Panel Single Dose 10 SINGLE DOSE VIALS This is not a child - resistant package .
Keep out of reach of children * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ’ s Benadryl ® Dye – Free Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF ANY INDIVIDUAL SINGLE - DOSE BLISTER UNIT IS BROKEN OR OPEN Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2015 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Made in the U . S . A . V - 12431 CVS Quality Money Back Guarantee SNAP BACK AT PERFORATION LINE POUR INTO MOUTH OR SPOON • Use scissors to cut blister if difficult to open .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
