Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Diphenhydramine HCl ............................. Antihistamine Uses ■ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other respiratory allergies : • sneezing • itching of the nose or throat • runny nose • itchy watery eyes ■ temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • sneezing • runny nose Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the child has • glaucoma • abreathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness will occur • excitability may occur , especially in children • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions if needed , take every 4 - 6 hours do not take more than 6 doses in 24 hours mL = millilite Age Dosechildren 6 to under 12 years of age 5 mL to 10 mL children 4 to under 6 years of age Do not use unless directed by a doctor children under 4 years of age Do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 3 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• dosage cup provided Inactive ingredients Anhydrous citric acid , flavor , purified water , sodium benzoate , sucrose Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Principal Display Panel CVS HealthTM Compare to the active ingredient in Children ' s Benadryl ® Allergy Liquid * Children ' s Allergy Relief LIQUID MEDICATION Free of alcohol , dyes & artificial sweeteners DIPHENHYDRAMINE HCl ORAL SOLUTION Antihistamine Relieves : • Sneezing ; Runny nose • Itchy , watery eyes • Itchy throat Cherry Flavor For Ages 6 to 12 Years 8 FL OZ ( 237 mL ) DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN Failure to follow these warnings could result in serious consequences * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Benadryl ® Allergy Liquid .
Lot : Exp : LR - 112 # 194380 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2018 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 34801 √ CVS Quality Money Back Guarantee Package Label [ MULTIMEDIA ] Children ' s Allergy Relief by CVS Pharmacy , Inc .
res [ MULTIMEDIA ]
