Active ingredient Selenium sulfide 1 % Purpose Anti - dandruff , Anti - seborrheic dermatitis Use helps prevent recurrence of itching , irritation , redness , flaking and scaling associated with dandruff and seborrheic dermatitis Warnings For external use only Ask a doctor before use if condition covers a large area of the body When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use as directed Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well • for maximum dandruff control , use every time you shampoo • wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor • if used on bleached , gray , tinted or permed hair , rinse for at least 5 minutes Inactive ingredients water , ammonium laureth sulfate , ammonium lauryl sulfate , glycol distearate , cocamide MEA , ammonium xylenesulfonate , sodium citrate , fragrance , amodimethicone , cetyl alcohol , sodium chloride , citric acid , sodium benzoate , stearyl alcohol , disodium EDTA , hydrogen peroxide , hydroxypropyl methylcellulose , methylchlorisothiazolinone , methylisothiazolinone , red 4 Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 advanced solution dandruff shampoo Dermatologist Tested Maximum Strength * Head + Shoulder is a registered trademark of Procter + Gamble , Cincinnati , OH 45202 .
Procter + Gamble is not affiliated with The Kroger Co . , or this product .
DISTRIBUTED BY THE KROGER Co . , CINCINNATI , OHIO 45202 Quality Guarantee principal display panel COMPARE TO HEAD + SHOULDERS CLINICAL STRENGTH DANDRUFF SHAMPOO * See back panel Kroger FROM OUR FAMILY TO YOURS Advanced Solution Dandruff Shampoo dandruff and seborrheic dermatitis shampoo with selenium sulfide • Dermatologist Tested • Maximum Strength 14 . 2 FL OZ ( 420 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
