Active Ingredients Octinoxate 6 . 0 % Octisalate 2 . 0 % Titanium Dioxide 15 . 4 % Zinc Oxide 4 . 9 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Dispense an adequate amount onto the puff and apply to skin .
Pat skin lightly to boost absorption .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Cyclohexasiloxane , Ceresin , Butylene Glycol , Dicaprylyl Carbonate , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , PEG - 10 Dimethicone , Dimethicone , Polyethylene , Glycerin , Niacinamide , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Caprylyl Methicone , Pentylene Glycol , PEG - 32 , Sorbitan Isostearate , Aluminum Hydroxide , Magnesium Sulfate , Stearic Acid , Phenoxyethanol , Dimethicone Crosspolymer , Silica , Triethoxycaprylylsilane , Disteardimonium Hectorite , 1 , 2 - Hexanediol , Sorbitan Olivate , Hydrolyzed Collagen , Ethylhexylglycerin , Adenosine , Disodium EDTA , Sodium Hyaluronate , Squalane , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Centella Asiatica Extract , Portulaca Oleracea Extract , Fragrance , Gold ( CI 77480 ) , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 THEFACESHOP GOLD COLLAGEN AMPOULE COVER CAKE SUNSCREEN FOUNDATION V201 APRICOT BEIGE SPF50 + PA + + + Highly - nourishing Treatment Cover Cake Foundation with Gold Collagen Ampoule [ Triple - Function Cosmetic Care ( Wrinkle Appearance Reduction , Brightening , UV Protection ) Cosmetic ] • Benefits of Gold Collagen Ampoule [ Contains 10 % gold collagen ampoules ] • Makes skin appear smoother with its wrinkle covering effect • Smooth cream texture for coverage that moisturizes and nourishes [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
