Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Diphenhydramine Hydrochloride 12 . 5 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Antihistamine / Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses : Temporarily relieves • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever or other upper respiratory • cough associated with a cold • the cough reflex that causes coughing • nasal congestion • Promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure .
Warnings : Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
• If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• With any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
• Do not exceed recommended dosage .
• If nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs , discontinue use and consult a doctor .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due an enlarged prostate gland • cough that occurs that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product : • do not exceed recommended dosage • may cause excitability especially in children • may cause " drowsiness " ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages while taking this product • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if : • you get nervous , dizzy , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days , tend to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Do not take more than 6 doses in 24 hours .
Adults and children 12 years of age and over 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonfuls ( 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age Consult a doctor Other information : Store at controlled room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Each dose contains 10 mg sodium .
Inactive ingredients : Citric Acid , Trisodium Citrate , Glycerin , Propylene Glycol , Sorbitol , Sucralose , Propyl Gllate , Edetate Sodium , Sodium Benzoate , Chamomile Flavor , Oregano Extract , Yellow No . 5 To report serious side effects associated with the use of this product call the Poison Control Center .
Package Label Doctor Manzanilla COUGH SUPPRESSANT & NASAL DECONGESTANT I RECCOMEND IT LAURA FLORES 4 FL OZ .
( 118 ml ) 100 % Manzanilla Natural Relieves !
Cough Nasal Decongestant Throat Irritation Sneeze Bronchial Irritation Itching watery eyes Distributed by : Midvalley Pharmaceuticals Raymondville , TX 78580 7 48252 23732 3 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
