Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Dextromethorphan HBr 5 mg Cough suppressant Guaifenesin 100 mg Expectorant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • nasal congestion due to a cold • stuffy nose Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough that lasts such as occurs with asthma When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occurs with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • dose as follows or as directed by a doctor • children 6 to under 12 years of age : give 2 caplets every 4 hours while symptoms last ; do not give more than 6 doses in any 24 - hour period • children under 6 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , FD & C blue no . 2 aluminum lake , FD & C red no . 40 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , mica , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Caplet Blister Pack Carton Pediatrician Recommended † NDC 63824 - 671 - 20 NEW Mucinex ® Junior COUGH & CONGESTION Dextromethorphan HBr 5 mg – Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg – Expectorant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg – Nasal Decongestant Ages 6 + yrs ✓ Relieves Chest Congestion ✓ Breaks up Mucus ✓ Relieves Stuffy Nose ✓ Controls Cough Junior Caplet ± Actual Size 20 CAPLETS DO NOT CHEW [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
