Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne Medication use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use up to twice daily .
Wet face , apply to hands , add water and work into a lather .
Massage face gently .
Rinse well .
• avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , glycerin , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , sodium chloride , microcrystalline cellulose , cellulose , carrageenan , C12 - 15 alkyl lactate , disodium EDTA , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , Citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , polyquaternium - 7 , Camellia sinensis leaf extract , ascorbyl palmitate , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , Anthemis nobilis flower extract , polysorbate 20 , polyvinyl alcohol , propylene glycol , benzalkonium chloride , butylene glycol , sodium benzotriazolyl butylphenol sulfonate , agar , mica , titanium dioxide , sodium hydroxide , fragrance , red 30 , red 40 , ext . violet 2 " Alexa , reorder Amazon Basics Facial Scrub . "
alexa * This product is not manufactured or distributed by Neutrogena Corporation , distributer of Neutrogena Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub .
DISTRIBUTED BY : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2022 Amazon . com , Inc . or its affiliates .
All rights reserved .
www . amazon . com / amazonbasics principal display panel SOLIMO Oil - Free Acne Scrub SALICYLIC ACID ACNE MEDICATION Pink grapefruit 4 . 2 FL OZ ( 124 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel amazon basics oil free acne scrub Salicylic Acid Acne Medication Pink Grapefruit Compare to Neutrogena Oil - Free Acne Wash [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
