Active Ingredients ( in each tablet ) Docusate Sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Laxative Purpose Stool softener laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 - 12 hours .
Warnings Do not use • If you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age and older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 30 mg • each tablet contains : sodium 6 mg LOW SODIUM • store at 25ºC ( 77º ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive Ingredients carnauba wax , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C red # 40 aluminum lake * , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose * , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silicon dioxide , sodium benzoate , stearic acid , talc * titanium dioxide .
* contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
call 1 - 248 - 449 - 9300 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ** Compare to the Active Ingredients in Senokot - S ® Stool Softener plus laxative Stool Softener • Laxative Docusate Sodium , 50 mg | Sennosides , 8 . 6 mg Provides Gentle Relief of : Occasional Constipation Tablet ** This product is not manufactured or distributed by Avrio Health L . P . , distributor of Senokot - S ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W . 9 Mile Rd Novi , MI 48376 www . qualitychoice . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
