Drug Facts Active Ingredients ( in each 15 mL ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves cold / flu symptoms : • minor aches and pain • headache • sore throat • fever • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning The product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • redness or swelling is present • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see Overdose warning ) • use dosage cup • do not exceed 4 doses per 24 hours age dose adults and children 12 years and over 30 mL every 4 hours Children under 12 years Do not use • When using Day Time and Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • each 15 mL contains sodium : 5 mg • store at room temperature Inactive ingredients Citric acid , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , honey , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose Questions ?
1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton NEW Day Time Tukol ® HONEY MULTI SYMPTOM COLD & FLU Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Phenylephrine HCl Ages 12 + NATURAL HONEY FLAVOR Relieves : • HEADACHE , SORE THROAT , FEVER • MINOR ACHES AND PAINS • NASAL CONGESTION AND COUGH 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
