Drug Facts Active ingredients Purposes Glycerin 14 . 4 % Protectant Petrolatum 15 % Protectant Phenylephrine hydrochloride 0 . 25 % Vasoconstrictor Pramoxine hydrochloride 1 % Local Anesthetic Uses • temporarily relieves pain , soreness , and burning • helps relieve local itching and discomfort associated with hemorrhoids • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty urinating due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for high blood pressure or depression When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • bleeding occurs • the condition worsens or does not improve within 7 days • an allergic reaction develops • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions Adults : • when practical , cleanse affected area by patting or blotting with appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with tissue or soft cloth before applying cream .
• when first opening tube , remove foil seal • apply externally or in lower portion of anal canal only • apply externally to affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning , or after each bowel movement • for application in lower anal canal ; remove cover from dispensing cap .
Attach dispensing cap to tube .
Lubricate dispensing cap well , then gently insert dispensing cap partway into anus • thoroughly cleanse dispensing cap after each use , and replace cover • Children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • close cap tightly after use • Tamper Evident : DO NOT USE IF SEAL ON TUBE IS PUNCTURED OR MISSING .
Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , BHA , cetyl alcohol , citric acid , disodium EDTA , glyceryl stearate , laureth - 23 , methylparaben , mineral oil , panthenol , propyl gallate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium benzoate , sodium carboxymethyl cellulose , steareth - 2 , steareth - 20 , stearyl alcohol , tocopheryl ( vitamin E ) acetate , xanthan gum Questions or comments ?
866 - 323 - 0107 or www . natureplex . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 26 g Tube Box NDC 67234 - 025 - 01 Includes Dispensing Cap Natureplex ™ Anesthetic HEMORRHOIDAL Cream With Soothing Aloe NET WT .
0 . 9 Oz .
( 26 g ) Maximum Strength Pain Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
