Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 2 . 50 % Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 00 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor inactive ingredients water / aqua / eau , cyclopentasiloxane , dimethicone , peg - 10 dimethicone , butylene glycol , trimethylsiloxysilicate , magnesium sulfate , dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer , tocopheryl acetate , sodium hyaluronate , algae extract , olea europaea ( olive ) leaf extract , oryza sativa ( rice ) bran extract , laminaria saccharina extract , polygonum cuspidatum root extract , lecithin , hydrogenated lecithin , methoxy amodimethicone / silsesquioxane copolymer , silica , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , dimethicone crosspolymer , laureth - 7 , triethoxycaprylylsilane , xanthan gum , sorbitan sesquioleate , dipropylene glycol , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , phenoxyethanol , chloroxylenol , sorbic acid [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 ) , iron oxides ( ci 77492 ) , iron oxides ( ci 77499 ) , chromium oxide greens ( ci 77288 ) ] < iln41302 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
BY : MAKE - UP ART COSMETICS TORONTO , ONTARIO , CANADA M5V 1R7 , LONDON W1K 3 BQ / MMJC PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton M • A • C STUDIO FIX FLUID SPF 15 WITH ENRICHED ANTI - OXIDANT COMPLEX BROAD SPECTRUM SPF 15 30 ML / 1 . 0 US FL OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
