Icy Hot ® - Power Gel Active ingredient Menthol 16 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises • cramps Warnings For external use only When using this product ■ use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
■ avoid contact with eyes and mucous membranes ■ rare cases of serious burns have been reported with products of this type ■ do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin ■ do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to the area of use ■ a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days ■ if severe burning sensation occurs , discontinue use immediately ■ do not expose the area treated with product to heat or direct sunlight ■ avoid applying into skin folds Stop use and ask a doctor if • condition worsens • redness is present • irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • apply a thin layer to affected area • massage into painful area until thoroughly absorbed into skin • repeat as necessary , but no more than 3 - 4 times daily • IF MEDICINE COMES IN CONTACT WITH HANDS , WASH WITH SOAP AND WATER children 12 years or younger : ask a doctor Inactive ingredients alcohol denat .
( 15 % ) , allantoin , aloe barbadensis leaf juice , carbomer , diisopropyl adipate , eucalyptus globulus leaf oil , glycerin , mentha piperita ( peppermint ) oil , methyl salicylate , steareth - 2 , steareth - 21 , thymus vulgaris ( thyme ) oil , tocopheryl acetate , triethanolamine , water Dist .
by Chattem , Inc . , P . O . Box 2219 Chattanooga , TN 37409 - 0219 , U . S . A © 2009 www . icyhot . com Principal Display Panel ICY HOT ® Power Gel Menthol 16 % NO MESS PAIN RELIEF MAXIMUM STRENGTH PAIN RELIEVING GEL 1 . 75 oz ( 49 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
