Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dexbrompheniramine Maleate , USP 2 mg Pseudoephedrine HCl , USP 60 mg Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Uses • Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores freer breathing through the nose • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion Warnings Do not exceed recommended dosage Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed more than 4 doses in 24 hours , or as directed by a doctor .
AGE DOSE Adults and children 12 years of age and over 1 teaspoonful ( 5 ml ) every 4 - 6 hours Other information • Tamper Evident Feature : Do not use if inner seal is torn , cut , or opened .
• Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Inactive ingredients Citric acid , flavor , methylparaben , potassium citrate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , sucralose .
Contains the same active ingredients as Conex ® * Cherry Flavor ActiPharma COMMITTED TO HEALTH AND WELL - BEING WWW . ACTIPHARMA . NET Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
San Juan , PR 00917 .
Tel : 787 . 608 . 0882 .
Rev . 5 / 21 * Conex ® is a registered trademark of Llorens Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Llorens Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
