Active Ingredients Octinoxate 7 . 40 % Homosalate 6 . 20 % Octisalate 5 . 20 % Oxybenzone 3 . 10 % Avobenzone 1 . 50 % Purpose Sunscreen Uses • • Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of eyes .
If contact occurs , rinse with water .
If rash or irritation develops , discontinue use and consult your physician .
Stop using this product • and ask doctor if rash or redness develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If accidental ingestion , call the Poison Control Center right away .
Directions • • After cleansing , apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
Smooth over face and neck and chest daily for optimal results .
• • Reapply at least every two ( 2 ) hours .
• • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses For children under 6 months of age : Ask doctor .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Store at room temperature .
Inactive Ingredients Aqua , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Glyceryl Stearate , Stearic Acid , PEG - 100 Stearate , Tocopherol , Retinyl Palmitate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium PCA , Polysorbate 60 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl , Acrylate Crosspolymer , Carbomer , Disodium EDTA , Triethanolamine , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Tuber Aestivum ( white truffle ) Extract .
Package / Label Principal Display Panel TRUFFOIRE ® truffle brightening cream Crème Éclaircissante à la Truffe BROAD SPECTRUM SPF 30 Orchidèa GENTLE REPAIR 50 g / 1 . 76 oz ALOHA SOAP FACTORY ™ 1888 KALAKAUA AVE # C310 HONOLULU , HAWAII 96815 [ MULTIMEDIA ] Label [ MULTIMEDIA ]
