Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 187 mg Pseudoephedrine HCl , USP 30 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occuring with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mugus ) When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• symptoms do not improve within 7 days or are acompanied by fever • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For children under 6 years of age , use enclosed dropper • do not use enclosed dropper for any other drug product Children 2 to under 6 years of age : 2 ½ mL every 4 hours not to exceed 10 mL in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 2 years of age : Consult a doctor .
Other information • Store at room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) Inactive ingredients Bitter Mask , Citric Acid Anhydrous , Glycerin , Grape Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol Questions ?
Call 1 - 787 - 701 - 3312 .
You may also report serious side effects to this phone number .
TRISPEC PSE Pediatric Drops Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant GRAPE Flavor 2 oz / 59 ml ( 58238 - 230 - 02 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
