DRUG FACTS Active Ingredients Titanium Dioxide 3 . 5 % Zinc Oxide 16 . 9 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and after sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Neopentyl Glycol Diheptanoate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isododecane , Behenyl Behenate , Caprylic / Capric Triglyceride , Lauryl Laurate , Polyhydroxystearic Acid , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Ethylhexyl Methoxycrylene , Methyl Dihydroabietate , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Trimethoxybenzylidene Pentanedione , Triethyl Citrate , Ethyl Ferulate , Triethoxycaprylylsilane , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Stearic Acid , Alumina , Gamma - Decalactone , Raspberry Ketone , Isostearic Acid , Vanillin , Gamma - Nonalactone , Gamma Octalactone , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Allyl Heptoate , Heliotropine , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain fabrics Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 Package for BARE REPUBLIC MINERAL Sunscreen Stick SPF 70 BARE REPUBLIC ® MINERAL Sunscreen Stick 2 . 0 OZ / 56 g Distributed by : COOLA LLC , Located in Sunny & Cool San Diego , CA 92009 .
WWW . GOBAREOUTSIDE . COM [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
