Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 6 % Octocrylene 6 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients cocos nucifera ( coconut ) oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , beeswax , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , ricinus communis ( castor ) seed oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , hydrogenated coco - glycerides , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , garcinia indica seed butter , squalane , limnanthes alba ( meadowfoam ) seed oil , hydrogenated vegetable oil , citrus limon ( lemon ) peel oil , prunus amygdalus dulcis ( sweet almond ) oil , limonene , tocopherol , ximenia americana seed oil , citrus medica limonum ( lemon ) peel extract , stevia rebaudiana extract , alumina , PEG - 8 , lauroyl lysine , glycine soja ( soybean ) oil , citral , ascorbyl palmitate , citric acid , ascorbic acid , may contain : titanium dioxide , mica , iron oxides , red 27 lake , red 30 lake , red 7 lake , red 33 lake , barium sulfate , yellow 5 lake Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 946 - 4453 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
