Active ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • • runny nose • • sneezing Warnings Do not use • • to make a child sleepy • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • • do not take more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 capsules children 6 to under 12 years 1 capsule children under 6 years do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
• • each capsule is sealed with a Uni Band ® seal which bonds the two capsule halves together .
Do not use if seal is broken or missing .
Do not use if blister unit is broken or torn .
Inactive ingredients anhydrous lactose , benzyl alcohol , butylparaben , D & C red no . 28 , edetate calcium disodium , edible ink , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , gelatin , magnesium stearate , methylparaben , polysorbate 80 , propylparaben , sodium lauryl sulfate , sodium propionate Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to the active ingredient of Benadryl ® Allergy Allergy Relief Diphenhydramine HCl , 25 mg Antihistamine Relieves : Sneezing Itchy , watery eyes Runny nose Itchy nose or throat Easy To Swallow 25 mg each 24 Capsules Actual Capsule Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
