ACTIVE INGREDIENT ( S ) ( ineach orange tablet or caplet ** ) Ibuprofen USP 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug ** capsule - shaped tablets PURPOSE Pain reliever / fever reducer USE ( S ) • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever WARNINGS Allergy alert : Ibuprofen USP may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart failure , and stroke .
these can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
DO NOT USE • if you have ever had an allergic reaction to ibuprofen or any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such ad heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen USP may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug WHEN USING THIS PRODUCT • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed STOP USE AND ASK DOCTOR IF • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble in breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
it is especially important not to use ibuprofen USP during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a poison control centre ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used adults and children 12 years and older • take 1 tablet or caplet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet or caplet , 2 tablets or caplets may be used • do not exceed 6 tablets or caplets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor OTHER INFORMATION • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not use if imprinted text " SEALED FOR YOUR PROTECTION " on the safety seal under cap is broken or missing • Sodium free • Each tablet contains 0 . 714 mg of Magnesium • see end panel for lot number and expiration date .
INACTIVE INGREDIENTS ( S ) colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , red iron oxide , sodium starch glycolate , talc , titanium dioxide and triacetin QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 855 - 742 - 7868 ( toll - free ) : weekdays 8 . 00 AM to 8 . 00 PM EST Manufactured by : Strides Shasun Limited , Puducherry - 605 014 , India .
PON / DRUGS / 16134193 Distributed by : Strides Pharma Inc .
East Brunswick , NJ 08816 May 2017 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Package Label ( Caplet Shaped Tablets ) - Principal Display Panel - 24 - Count Bottle , 200 mg Tablets See New Warnings NDC 59556 - 856 - 41 Ibuprofen Tablets , USP 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) * 24 Coated Caplets ** ** capsule - shaped tablets * nonsteroidal anti - inflammatory drug [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label ( Round Shaped Tablets ) - Principal Display Panel - 24 - Count Bottle , 200 mg Tablets See New Warnings NDC 59556 - 855 - 41 Ibuprofen Tablets , USP 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) * 24 Coated Tablets * nonsteroidal anti - inflammatory drug [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
