Active ingredient Benzethonium chloride 0 . 2 % Purpose Antimicrobial Uses • to decrease bacteria on the skin that could cause disease • recommended for repeated use Warnings For external use only - hands only When using this product • Keep out of eyes .
In case of contact with eyes , flush thoroughly with water .
• avoid contact with broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hands thoroughly with product • briskly rub hands together until absorbed • apply to hands as needed • for children under 6 , use only under adult supervision • not recommended for infants Inactive ingredients water , dimethicone , cetyl alcohol , cyclopentasiloxane , stearyl alcohol , polyquaternium - 37 , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , glyceryl laurate , butylene glycol , Vitis vinifera ( grape ) seed oil , tocopheryl acetate , Butyrospermum parkii ( shea ) butter extract , Chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , Aloe barbadensis leaf juice , Camellia oleifera leaf extract , Thymus vulgaris ( thyme ) flower / leaf oil , Melaleuca alternifolia ( tea tree ) leaf oil , Litsea cubeba fruit oil , Origanum vulgare oil , cholecalciferol , ascorbic acid , retinyl palmitate , glycerin , glyceryl caprylate / caprate , propylene glycol , glyceryl stearate SE , steareth - 2 , steareth - 21 , polysorbate 20 , beeswax , ethylhexylglycerin , ethylhexyl palmitate , tetrasodium EDTA , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , imidazolidinyl urea , DMDM hydantoin , potassium sorbate , sodium benzoate , citric acid Rear label text * Effective at eliminating 99 . 99 % of many common harmful germs and bacteria in as little as 15 seconds Distributed By : Vi - Jon , Inc .
8515 Page Ave St . Louis , MO 63114 www . germx . com principal display panel germ - X Moisturizing Hand Sanitizer Lotion 2 in 1 moisturize & sanitize hands KILLS 99 . 99 % OF GERMS Fragrance Free Alcohol Free Dermatologist Tested NET WT 2 OZ ( 59 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
