Active Ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine Maleate 15 mg Purpose Pain Reliever Diuretic Antihistamine Uses For the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • Cramps • Bloating • Water - weight gain • Headache • Backache • Muscle aches • Fatigue Warnings SEE BOTTLE FOR ADDITIONAL WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • More than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • With other drug containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use : • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have : • Liver disease • Glaucoma • Difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • Taking the blood thinning drug warfarin • Taking sedatives or tranquilizersWhen using this product : • You may get drowsy • Avoid alcoholic drinks • Excitability may occur , especially in children • Alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains as a cup of coffee . Stop use and ask a doctor if : • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • If pregnant or breast feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than the recommended dose • Adults and Children 12 years and older : • take 2 caplets with water • repeat every 6 hours , as needed • do not exceed 6 caplets per day • Children under 12 years : ask a doctor .
Other Information • Store at a controlled temperature between 62 and 77 degrees F Inactive Ingredients Carnauba wax , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , micro - crystalline cellulose , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , titanium dioxide , triacetin Questions ?
Call 1 - 855 - 314 - 1850 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : Velocity Pharma LLC PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 76168 - 064 - 03 – 20 COUNT Enteric Coated to help prevent upset stomach [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
