Active ingredient ( s ) DAYTIME ONLY Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg NIGHTTIME ONLY Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose DAYTIME ONLY Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant NIGHTTIME ONLY Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Use ( s ) DAYTIME ONLY temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever NIGHTTIME ONLY temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing Warnings DAYTIME AND NIGHTTIME Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use DAYTIME ONLY • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
NIGHTTIME ONLY • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have DAYTIME ONLY • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema NIGHTTIME ONLY • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if DAYTIME ONLY taking the blood thinning drug warfarin .
NIGHTTIME ONLY • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product DAYTIME ONLY do not use more than directed NIGHTTIME ONLY • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if DAYTIME ONLY • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME ONLY • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Pregnancy / Breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions DAYTIME ONLY • Take only as directed • Do not exceed 4 doses in 24 hrs adults and children 12 yrs & over : 2 softgels with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs : ask a doctor children under 4 yrs : do not use NIGHTTIME ONLY • Take only as directed • Do not exceed 4 doses in 24 hrs adults and children 12 yrs & over : 2 softgels with water every 6 hrs children 4 to under 12 yrs : ask a doctor children under 4 yrs : do not use Other information • store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if blister unit is torn or open Inactive ingredients DAYTIME ONLY FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white edible ink NIGHTTIME ONLY D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white edible ink Questions Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday 9 AM - 5 PM Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
