Active Ingredients Octinoxate 5 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 5 % Zinc Oxide 4 . 9 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Apply at the final stage of your skincare routine .
Pat skin lightly to boost absorption .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Cyclopentasiloxane , Phenyl Trimethicone , Butylene Glycol , Caprylyl Methicone , PEG - 10 Dimethicone , Glycerin , Niacinamide , Dicaprylyl Carbonate , Pentylene Glycol , Alcohol Denat .
, Dimethicone , Methylpropanediol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Isododecane , Trimethylsiloxysilicate , Disteardimonium Hectorite , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Tribehenin , Saccharomyces Ferment , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Aluminum Hydroxide , Fragrance , Stearic Acid , Dimethicone Crosspolymer , Glyceryl Tribehenate / Isostearate / Eicosandioate , Water , Ethylhexylglycerin , Adenosine , Triethoxycaprylylsilane , Disodium EDTA , PEG - 8 Dimethicone , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Volcanic Ash , Rubus Chamaemorus Seed Extract , Chromium Oxide Greens ( CI 77288 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 Label THEFACESHOP FACE TONE SUNSCREEN CONTROLLER 01 FOR REDDISH AND DULL SKIN SPF30 PA + + Skin tone controller makes dull , flaky skin to appear brighter and revitalized .
Creates a flawless skin tone and appearance Helps makeup go on more evenly and improves its staying power .
Contains over 37 % of revitalizing serum with Perfect Seed * [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
