Active Ingredients Titanium Dioxide 5 . 1 % Zinc Oxide 2 . 9 % Puprpose Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Dispense an adequate amount and apply to skin .
Pat skin lightly to boost absorption .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Dipropylene Glycol , Butylene Glycol , Niacinamide , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Butylene Glycol , Dicaprylate / Dicaprate , PEG - 10 Methyl Ether Dimethicone , Sodium Chloride , Dimethicone , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Disteardimonium Hectorite , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Hydrogen Dimethicone , Volcanic Ash , Anthemis Nobilis Flower Water , Triethyl Citrate , Ethylhexylglycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Adenosine , Disodium EDTA , Triethoxycaprylylsilane , Hydrogenated Lecithin , Caprylhydroxamic Acid , Citric Acid , Sodium Benzoate , Potassium sorbate , Glycerin , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Gossypium Herbaceum ( Cotton ) Extract , Fragrance , Mica ( CI 77019 ) , Chromium Oxide Greens Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 AIR COTTON MAKE UP SUNSCREEN BASE SPF30 PA + + 02 LAVENDER [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
