Uses - Helps prevent sunburn .
- If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For External use only Do not use on damagae skin or broken skin Stop use and ask doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Apply liberally 15 minutes before sun exposure - Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
- Reapply at leats every 2 hours - Sun Proctection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measure including : - Limit time in the sun , especiallly from 10 am to 2 pm - Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
- Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information - Protect the product in this container from excessive heat and direct sun - Before use , test a tiny amount on skin ( we omit allergen , but you may be sensitive to an ingredient that is not an allergen . )
- Introduce new skin products one at a time , with atleast 3 days in between .
- Do not ( re ) introduce removed portions of products or other substances into container .
Inactive Ingredients Alumina , Aluminum Stearate , Butylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Cyclopentasiloxane , Ferric Ferrocyanide , Glyceryl Caprate , Glyceryl Laurate , Hydrogen Dimethicone , Iron Oxide , PEG - 10 Dimethicone , Polyhydrostearic Acid , Sodium Phytate , Water .
Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] VMV HYPOALLERGENICS validated hypoallergenics randomized blinded published & awarded clinical studies since 1979 ARMADA POST - PROCEDURE BARRIER CREAM 50 + BROAD SPECTRUM SPF 50 + rednedd - reducing barrier cream + indoor - outdoor mineral sun + light screen Validated Hypoallergenic : VH - 76 / 76 sans all common allergens : extended allergen series North American Contact Dermatitis Group + standard allergenc series European Surveillance System on Contact Allergies SPF 50 + ( 70 ) .
PFA : 40 .
High / Superior UVA / UVB Protection .
BOOTS ( 3 stars ) .
Critical Wavelength : 378 .
UVA : UVB Ratio 0 . 74 .
100 % All - Types - Of - Fragrance - Free .
100 % Dye - Phthalate - Paraben + Preservative Free .
Usage , Patch + Clinically - Tested ( in - vitro + in - vivo ) .
Non - Comedogenic .
Non - Drying .
30 g ( 1 . 06 Oz . )
- 30 g e [ MULTIMEDIA ]
