Uses - Helps prevent sunburn .
- If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and aerly skin aging caused by the sun .
Warnings For External use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
- Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
- Re - apply atleast evry 2 hours .
- Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measure including : - Limit time in the sun , especially from 10 am to 12 pm .
- Wear a long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
- Children under 6 months : Ask a Doctor .
Other Informations - Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
- Before use , test a tiny amount on skin ( we omit allergen , but you may be sensitive to an ingredient that is not an allergen ) .
- Introduce new skin products one at a tim , with atleast 3 days in between .
- Do not ( re ) introduce removed portions of products or other substances into container .
Inactive Ingredients Alumina , Aluminum Stearate , Butylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Cyclopentanosiloxane , Glyceryl Caprate , Glyceryl Laurate , Hydrogen Dimethicone , PEG - 10 , Dimethicone , Polyhydrostearic Acid , Sodium Phytate , Water .
Active Ingredient Titanium Dioxide Zinc Oxide Active Ingredient Titanium Dioxide - 13 . 2 % Zinc Oxide - 15 . 0 % Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] VMV HYPOALLERGENICS validated hypoallergenics .
randomized , blinded , published & awarded clinical studies , since 1979 .
ARMADA BABY 50 + BROAD SPECTRUM SPF 50 + mineral sun + light screen for sensitive young skin Validated Hypoallergenic : VH - 76 / 76 sans all common allergens : extended allergen series North American Contact Dermatitis Group + Standard allergen series European Survellance System of Contact Allergies SPF : 50 + ( 66 ) .
PFA : 30 .
Very High UVA / UVB Protection .
Boots ( 5 stars ) .
Critical Wavelenght : 377 .
UVA : UVB Ratio = 0 . 65 .
100 % All - Types - Of - Frangrance - Free .
100 % Dye - Phthalate - PABA - Paraben + Preservative - Free .
Usage , Patch + Clinically - Tested ( in vivo + in vitro ) .
Non - Comedogenic .
Non - Drying .
Ages 0 + 50 g ( 1 . 76 Oz . )
- 50 g e [ MULTIMEDIA ]
