Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever and Anti - diarrheal Uses relieves : • ▪ travelers ’ diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • ▪ heartburn • ▪ indigestion • ▪ nausea • ▪ gas • ▪ belching • ▪ fullness Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning of the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse or last more than 2 days • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ chew completely or dissolve tablets in mouth .
Do not swallow tablets whole .
• ▪ adults and children 12 years and older : 2 tablets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour or 4 tablets ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea • ▪ 2 tablets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • ▪ do not exceed 8 doses ( 16 tablets ) in 24 hours • ▪ use until diarrhea stops but not more than 2 days • ▪ children under 12 years : ask a doctor • ▪ drink plenty clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea .
Other information • ▪ each tablet contains : salicylate 102 mg • ▪ store at room temperature .
• ▪ avoid excessive heat • ▪ keep this carton for future reference on full labeling TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF STRIP UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TEMPERING .
Inactive ingredients D & C Red No . 27 lake , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 Principal Display NDC # 30142 - 324 - 30 COMPARE TO the active ingredient of PEPTO - BISMOL ® CHEWABLES * See side panel CHEWABLE Stomach Relief Tablets Bismuth Subsalicylate 262 mg Upset Stomach , Reliever / Antidiarrheal 5 SYMPTOM RELIEF • • Heartburn • • Indigestion • • Nausea • • Upset Stomach • • Diarrhea Original Flavor 30 CHEWABLE TABLETS DISTRIBUTED BY : THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 QUALITY GUARANTEE 800 - 632 - 6900 IMPORTANT : KEEP THIS CARTON FOR FUTURE REFERENCE ON FUL LABELING .
* Pepto - Bismol ® Chewable is a registered trademark of The Procter & Gamble Company , Cincinnati , OH 45202 .
The Procter & Gamble Company is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
