Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching nose or throat temporarily relieves these symptoms of the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • To make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you have taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years and over take 1 to 2 tablets children 6 to under 12 years take 1 tablet children under 6 years do not use Other information • each tablet contains : calcium 25 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect from light and moisture Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C Red # 27 Aluminum Lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , lecithin * , magnesiun stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol * , purified water * , talc * , titanium dioxide .
* contains one or more of these ingredients Questions or Comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ALLERGY RELIEF Diphenhydramine HCl 25 mg - Antihistamine Relieves : • Sneezing • Runny Nose • Itchy Nose or Throat • Itchy , Watery Eyes Compare To The Active Ingredient in Benadryl ® Allergy ** ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Benadryl ® Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : fred ' s , Inc .
4300 NEW GETWELL , RD , MEMPHIS , TN 38118 www . fredsinc . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
