Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • headache • • minor pain of arthritis • • backache • • menstrual cramps • • muscular aches • • toothache • • the common cold • • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • the stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • you have asthma • • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs • • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • you have difficulty swallowing • • it feels like the pill is stuck in your throat • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than directed • • the smallest effective dose should be used • • drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and older • • take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms last • • for the first dose you may take 2 tablets within the first hour • • do not exceed 2 tablets in any 8 - to 12 - hour period • • do not exceed 3 tablets in a 24 - hour period Children under 12 years • • ask a doctor Other information • • each tablet contains : sodium 20 mg • • store at room temperature .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
• • read all warnings and directions before use .
Keep carton Inactive ingredients FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose 2910 , maize starch , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone k - 30 , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) Monday - Friday 9 am - 5 pm cst ) Dist .
by : Medline Industries , Inc .
Mundelein , IL 60060 PRINCIPAL DISPLAY PANEL – 100 Tablet Bottle Carton Medline NDC53329 - 675 - 30 ** Compare to the active ingredient in Aleve Naproxen Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Strength to last 12 Hours Naproxen Sodium Tablets 220 mg 100 Tablets – 220 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
