Active Ingredient Avobenzone - 3 . 0 % Homosalate - 10 . 0 % Octocrylene - 10 . 0 % Ethylhexyl Salicylate - 5 . 0 % Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply after 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying and at least every 2 hours .
Sunscreen For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Center right away .
Water ( Aqua ) , Homosalate , Octocrylene , Octisalate , Cetyl Alcohol , Glycerin , Avobenzone , Glyceryl Stearate SE , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , VP / Hexadecene Copolymer , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Lavandula Hybrida Oil , Myroxylon Pereirae ( Balsam Peru ) Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice * , Calendula Officinalis Flower Extract * , Camellia Sinensis Leaf Extract * , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract * , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Echinacea Angustifolia Extract * , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract * , Panax Ginseng Root Extract , Tocopheryl Acetate , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Citric Acid , Polysorbate 60 , Sodium Chloride , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Olivate , Vanillin , Xanthan Gum , Alcohol * , Benzyl Alcohol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Limonene , Linalool .
* Certified Organicf Ingredient Helps prevents sunburns .
If used as directed with other sun protection measures , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by sun exposure .
Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other protective measures including : limit time in sun , especially from10am to 2 pm , and wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglases .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
