Drug Facts Active Ingredients Menthol 5 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves aches and pains of joints and muscles associated with • backache • arthritis • bursitis • tendonitis • cramps • strains • bruises • sprains Warnings Avoid direct contact with eyes .
For external use only .
When using this product • use only as directed • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not apply local heat to the area of use • do not apply to wounds , broken , damaged or irritated skin Stop use and ask a doctor if • condition worsens or symptoms persist for more than 7 days • skin irritation develops or you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where product is applied If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Adults and children above 12 years : • apply gel to affected area ( s ) and massage gently until thoroughly absorbed into skin • repeat up to 3 to 4 times per day , on an as needed basis • after applying , wash hands with soap and water Children 12 years and younger , ask a health professional Other Information • store in a cool , dry place , away from direct sunlight Other Ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Arnica Montana Flower Extract , Bambusa Vulgaris ( Mastic ) Sap Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Carbomer , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Cinnamomum Cassia Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Extract , Commiphora Myrrha ( Myrrh ) Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Extract , Glycerin , Glyceryl Laurate , Glyceryl Undecylenate , Ilex Paraguariensis ( Yerba Mate ) Extract , Magnesium Sulfate , MethylSulfonylmethane ( MSM ) , Polysorbate - 20 , Propylene Glycol , Rheum Palmatum ( Rhubarb ) Extract , Scutellaria Baicalensis ( Skullcap ) Extract , Sesamum Indicum ( Sesame ) Oil , Sodium Hydroxide , Sorbic Acid , Xanthan Gum , Zingiber Officinale ( Ginger ) Extract YOU GOT THIS TAKE ME WITH YOU !
I do n't belong in the medicine cabinet .
Throw me in your purse or gym bag , or take me along when you ' re exploring the world or pushing your limits .
Think of me as a tool to unlock a higher experience for moments that matter in your life .
For complete drug facts , refer to packaging box .
Welcome to our community .
Share your # UnlockedBody Story : www . painfixbody . com Manufactured for PainFix LLC 195 Plymouth Street , Suite 420 Brooklyn , New York 11201 , USA Made in USA Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
