Active Ingredient Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses : Relieves occasional constipation ( irregularity ) Generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Do not use Laxative products for longer than 1 week , unless directed by a doctor Ask a doctor befor use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Other Information • each tablet contains : calcium 25 mg / tablet • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P . , owner of the registered trademark Senokot ® Directions Take preferably at bedtime or as directed by a doctor .
Age Starting Dosage Maximum Dosage adults and children 12 years of age or older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 6 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Inactive Ingredients Colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , * dicalcium phosphate anhydrous , hypermellose , maltodextrin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , * mineral oil , * polyethylene glycol ( PEG ) , stearic acid , talc , triacetin .
* May also contain .
Other Information each tablet contains calcium 25 mg store at 25 C .
excursions permitted between 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) Questions or Comments ?
Call toll free : 1877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST This product is not manufactured or distributed by Purdue Products , L . P . , owner of th registered trademark Senokot .
Proudly Distributed by Valu Merchandisers , Co .
Kansas City , KS 66106 Product Labeling Good Neighbor Pharmacy Senna Lax Sennosides , 8 . 6 mg Natural Laxative for Relief of Constipation Works naturally 100 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
