active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the rist of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions • apply liberaly 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this rist , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especialy from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun inactive ingredients water , glycerin , aluminum starch octenylsuccinate , styrene / acrylates copolymer , behenyl alcohol , glyceryl stearate , benzyl alcohol , PEG - 100 stearate , polyester - 7 , tocopherol , arachidyl alcohol , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , arachidyl glucoside , chlorphenesin , beeswax , silica , neopentyl glycol diheptanoate , potassium hydroxide , disodium EDTA May stain or damage some fabrics or surfaces * This product is not manufactured or distributed by Bayer , distributor of Coppertone Sunscreen Lotion Water Babies Pure & Simple Broad spectrum SPF 50 Dist by Foodhold USA , LLC Landover MD 20733 1877 - 846 - 9949 ( c ) S & S Brands , LLC Quality guaranteed or your money back .
950 . 000 / 950 AA principal display panel Care One Baby Sunscreen Lotion SPF 50 UVA / UVB protection BROAD SPECTRUM SPF 50 Water resistant ( 80 minutes ) Reef friendly 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
