Capzasin Quick Relief Gel Active Ingredient Capsaicin 0 . 025 % Purpose Topical analgesic Active Ingredient Menthol 10 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises • cramps Warnings For external use only When using this product • read inside of carton before using • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this carton / label .
• avoid contact with the eyes and mucous membranes • rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to the area of use • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • do not use at the same time as other topical analgesics • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days • if severe burning occurs , discontinue use immediately and read inside carton for important information • do not expose the area treated with product to heat or direct sunlight • avoid applying into skin folds Stop use and ask a doctor if • condition worsens • redness is present • irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 18 years : • squeeze desired amount of Capzasin Quick Relief Gel onto affected area • using the sponge - top applicator , massage dispensed gel into painful area until thoroughly absorbed • repeat as necessary , but no more than 3 to 4 times daily • IF MEDICINE COMES IN CONTACT WITH HANDS , WASH WITH SOAP AND WATER children 18 years or younger : ask a doctor Inactive Ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , allantoin , aloe barbadensis leaf juice , DMDM hydantoin , fragrance , glycerin , methylparaben , phenoxyethanol , propylene glycol , propylparaben , SD alcohol 40 - 2 ( 15 % ) , steareth - 2 , steareth - 21 , triethanolamine , water ( 245 - 285 ) KEEP CARTON AS IT CONTAINS IMPORTANT INFORMATION .
Distributed by : Chattem , Inc .
P . O . Box 2219 Chattanooga , TN 37409 - 0219 0049618 - 03 U . S . A . © 2010 www . chattem . com Recyclable Carton Principal Display Panel ARTHRITIS PAIN RELIEF CAPZASIN TM QUICK RELIEF GEL • # 1 Pharmacist Recommended * • Two Strong Pain Relievers • Starts to Work on Contact NO - MESS Sponge Applicator PURIFIED P CAPSAICIN ® Topical Analgesic Gel * SOURCE : 2009 Pharmacy Today Survey Net wt 1 . 5 oz ( 42 . 5 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
