[ MULTIMEDIA ] Active Ingredient Miconazole nitrate 2 % ( 100 mg in each applicator ) Miconazole nitrate 2 % ( as external cream ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats repeat vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a repeat vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medication warfarin , because bleeding or bruising may occur .
When using this product • do not use tampons , douches , spermicides , or other vaginal products • do not have vaginal intercourse • condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete instructions • adults and children 12 years of age and over : • applicator : insert one applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row • external cream : squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Gently apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use daily for up to 7 days as needed • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not use if seal over tube opening has been punctured or cannot be seen • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Avoid heat over 30 ° C or 86 ° F . Inactive ingredients benzoic acid , BHA , mineral oil , peglicol 5 oleate , pegoxol 7 stearate , purified water Questions ?
1 - 800 - 200 - 6313 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 37205 - 590 - 29 LEADER ® 7 DAY VAGINAL CREAM Miconazole NitrateVAGINAL CREAM 2 % • VAGINAL ANTIFUNGAL Cures most vaginal yeast infections .
Relieves external vulvar itching and irritation associated with a yeast infection Compare to Monistat ® 7 active ingredient * NET WT 1 . 59 OZ ( 45 g ) SATISFACTION GUARANTEED DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OH 43017 CIN 1362490 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 All Leader ® Brand products are 100 % satisfaction guaranteed or return to place of purchase for a full refund .
* This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson , distributor or manufacturer of MONISTAT ® 7 .
MONISTAT ® 7 is a registered trademark of Johnson & Johnson .
10 - 25237LR2 [ MULTIMEDIA ]
