Drug Facts Active Ingredient Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • sore throat • minor pain of arthritis • muscle aches • cold and flu • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 bottles in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily , while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults : take one Headache Man One Shot ™ every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor , while symptoms persist ; do not take more than 6 Headache Man Shots ™ in 24 hours .
• children under 12 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if neckband on bottle is broken or missing • each 50 mL bottle contains : sodium 8 mg Inactive ingredients citric acid , ethyl alcohol ( 1 . 1 % ) , gellan ( low acyl ) , hydroxypropyl betadex , lemon flavor ( organic ) , natural flavors , propylene glycol , sodium benzoate , sucrose , water .
Questions or comments ?
Call 1 - 833 - 966 - 6673 Distributed by No More Pills , LLC PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Label NEW HEADACHE MAN NO MORE PILLS !
™ ONE SHOT ™ Liquid Headache - Pain relief 650 mg Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer Compare to Tylenol ® Active Ingredient • Works in Minutes • Great Tasting • Patented • Contains Alcohol 1 . 1 % ORGANIC LEMON FLAVOR 1 . 7 fl oz ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
