Active ingredient Homosalate 12 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 2 . 0 % Zinc Oxide 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , niacinamide , behentrimonium methosulfate , cetyl alcohol , butylene glycol , cetearyl alcohol , glycerin , aluminum starch octenylsuccinate , boron nitride , propylene glycol , diazolidinyl urea , methylparaben , propylparaben , ceramide 3 , ceramide 6 - II , ceramide 1 , phytosphingosine , cholesterol , sodium lauroyl lactylate , carbomer , xanthan gum , dimethicone , disodium EDTA , hyaluronic acid Package / Label Principal Display Panel Harmon ® FaceValuesTM AM Facial Moisturizing Lotion Broad Spectrum SPF30 Sunscreen moisturize restore maintain moisturizes to help repair & restore skin ' s protective barrier with Ceramides & UVA / UVB Protection Non - comedogenic Compare Ours to the Active ingredients in CeraVe ® AM Facial Moisturizing Lotion * 3 Fl Oz ( 89 mL ) Distributed by Harmon Stores , Inc . 650 Liberty Ave . Union , NJ 07083 USA © Harmon Stores , Inc .
Visit us at : www . facevalues . com Manufactured in Israel 8D121 B1 C1 * This product is not manufactured or distributed by Coria Laboratories Ltd , owner of the registered trademark CeraVeTM .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
