Active ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil Purpose Bulk - forming laxative Uses • • relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours .
Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask your doctor before use if you have • • abdominal pain , nausea or vomiting • • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • • do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • • do not take more than 8 caplets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • take each dose of this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• • This product works naturally so continued use for one to three days is normally required to provide full benefit .
Dosage may vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation • age • recommended dose • daily maximum • adults & children 12 years of age and over • 2 caplets once a day • up to 4 times a day • children under 12 years • consult a physician Other information • • each caplet contains : calcium 125 mg • • do not use if printed seal under cap is torn or missing • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect contents from moisture Inactive ingredients calcium carbonate , caramel , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate Principal Display Panel NDC 68016 - 259 - 00 Premier Value Fiber Caplets FIBER LAXATIVE Calcium Polycarbophil 625 mg • • Relieves constipation • • Restores regularity • • Daily source of fiber COMPARE TO FIBERCON ® ACTIVE INGREDIENT 90 CAPLETS This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , the distributor of FIBERCON ® Distributed by : Chain Drug Consortium LLC .
3301 N . W . Boca Raton Blvd .
Suite 101 , Boca Raton FL 33431 Fiber Laxative Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
