OP SPF 30 Lotion Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 8 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Flammable : keep away from fire or flame .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • re - apply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • For use on skin only .
Avoid contact with fabric .
Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , C28 - 52 Olefin / Undecylenic Acid Copolymer , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Diisopropyl Adipate , Dimethicone , Disodium EDTA , Fragrance , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hydrogenated Palm Glycerides , Laminaria Saccharina Extract , Macrocystis Pyrifera Extract , Neopentyl Glycol Diheptanoate , PEG - 16 Macadamia , PEG - 100 Stearate , Phenethyl Benzoate , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Potassium Cetyl Phosphate , Pyridoxine HCl ( Vitamin B6 ) , Sodium Hydroxide , Tapioca Starch Polymethylsilsesquioxane , Thermus Thermophillus Ferment , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Trisiloxane , Water , Xanthan Gum Questions or comments ?
www . oceanpotion . com call toll - free 1 - 800 - 715 - 3485 MAY STAIN SOME FABRICS , PLASTICS AND WOOD SURFACES .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL OCEAN POTION SUNCARE 30 SUNSCREEN LOTION Scent of sunshine 3 . 4 FL OZ ( 100 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
