Drug Facts Active ingredient Menthol 2 . 5 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises • cramps Warnings For external use only When using this product ■ use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this carton .
■ avoid contact with eyes and mucous membranes ■ rare cases of serious burns have been reported with products of this type ■ do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin ■ do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to the area of use ■ a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days ■ avoid applying into skin folds Stop use and ask a doctor if ■ condition worsens ■ redness is present ■ irritation develops ■ symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days ■ you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • apply generously to affected area • squeeze desired amount of Icy Hot ® pain relieving gel onto affected area • using the sponge - top applicator , massage dispensed gel into painful area until thoroughly absorbed • repeat as necessary , but not more than 4 times daily children 12 years or younger : ask a doctor Inactive ingredients alcohol denat .
( 15 % ) , allantoin , aloe barbadensis leaf juice , carbomer , DMDM hydantoin , glycerin , methylparaben , phenoxyethanol , propylparaben , steareth - 2 , steareth - 21 , triethanolamine , water Keep carton as it contains important information .
Close cap tightly after use .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL MENTHOL 2 . 5 % NEW LOOK ICYHOT ® ORIGINAL VANISHING SCENT PAIN RELIEVING GEL Net wt 2 . 5 oz ( 70 . 8 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
