Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 10 % Titanium Dioxide 5 . 5 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask physician if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply to face and neck , avoiding the eye area .
Wait at least 30 minutes before sun exposure , or as directed by a physician .
Reapply after 80 minutes of swimming or sweating .
Reapply immediately after towel drying at least every 2 hours .
Precautions • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a physician .
Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylyl Methicone , Iron Oxides , Glycerin , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Octyldodecyl Neopentanoate , Dimethicone , Alumina , Sodium Chloride , Sodium Hyaluronate , Tocopherol , Ascorbyl Palmitate , Ethylhexylglycerin , Methicone , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Propylene Carbonate , Polyhydroxystearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol brand MD ® SKIN CARE SUN DEFENSE medical grade √ Lightweight , physical sunscreen contains a moisturizing base and a sheer , universal tint √ Water resistant sunscreen ( 40 minutes ) brandMD ® Chatsworth , CA 91311 www . brandMD . com Toll Free : ( 877 ) 252 - 7546 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
