Active ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Indications • • for the treatment of acne Warnings For external use only .
Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
When using this product avoid contact with the eyes .
If product gets into eyes , rinse thoroughly with water .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Wet face • • Dispense product into hands and massage gently onto face and neck , avoiding the delicate eye area • • Rinse thoroughly with warm water and pat dry • • For best results , use twice a day .
Other Information • Oil - Free Daily Face Wash is a rich cream cleanser enriched with moisturizing ingredients to help restore moisture while washing away dirt , oil and bacteria , leaving skin softer and clearer .
Inactive ingredients water , glycerin , sodium lauroyl sarcosinate , stearic acid , potassium hydroxide , myristic acid , lauric acid , palmitic acid , fragrance , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , polyquaternium - 10 , disodium EDTA , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , aloe barbadensis leaf juice , sodium benzoate , potassium sorbate , menthol .
Package / Label Principal Display Panel Awaken by Quality Choice ® oil - free daily face wash Acne Fighting Medication Salicylic acid Fewer breakouts in just 4 weeks Non - drying * Compare to Clearasil Ultra ® Daily Face Wash ingredients Net Wt 6 . 5 Fl Oz ( 184 mL ) Distributed by C . D . M . A . , Inc . ® 43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser owner of the registered trademark Clearasil Daily Clear ® .
Manufactured in Israel 0D48A CD T1 [ MULTIMEDIA ] Carton Label [ MULTIMEDIA ]
