Active ingredients ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if the child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • a breathing problem such as chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using age dose children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to 5 years 5 mL every 4 hours children under 4 years do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 2 mg • store at 20º - 25 ° C ( 68º - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , benzoic acid , citric acid , disodium EDTA , FD & C red # 40 , maltitol , flavor , propylene glycol , purified water , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel For Ages 4 to 11 Children ' s Triacting Day Time Cold and Cough Dextromethorphan HBr - Cough suppressant Phenylephrine HCl - Nasal decongestant Compare to active ingredients in Triaminic ® DayTime Cold & Cough * Relieves : • Stuffy nose • Cough Cherry Flavor FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . , distributors of Children ' s Triaminic ® DayTime Cold & Cough .
DISTRIBUTED BY FOODHOLD USA , LLC LANDOVER , MD 20785 1 - 877 - 846 - 9949 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP BROKEN OR MISSING .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
