Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL = 1 teaspoonful ) Acetaminophen 160 mg Purpose Acetaminophen .... Pain reliever / fever reducer Uses temporarily ■ reduces fever ■ relieves minor aches and pains due to : ■ the common cold ■ flu ■ headache ■ sore throat ■ toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : ■ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if ■ pain gets worse or lasts more than 5 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
■ shake well before using ■ mL = milliliter ; tsp = teaspoonful ■ find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
■ if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last ■ do not give more than 5 times in 24 hours ■ do not give for more than 5 days unless directed by adoctor .
Weight ( Ib ) Age ( yr ) Dose ( mL or tsp ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL ( 1 tsp ) 36 - 47 4 - 5 years 7 . 5 mL ( 1 Y2 tsp ) 48 - 59 6 - 8 years 10 mL ( 2 tsp ) 60 - 71 9 - 10 year 12 . 5 mL ( 2Y2 tsp ) 72 - 95 11 year 15 mL ( 3 tsp ) * or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information ■ each 5 mL ( 1 tsp ) contains : sodium 3 mg ■ store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 oF ) ■ do not refrigerate ■ Keep carton for full directions for use .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , butylparaben , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum Questions ? Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Principal Display Panel Premier Value ® Children ' s Pain Relief PAIN RELIEVER – FEVER REDUCER ACETAMINOPHEN ORAL SUSPENSION Cherry Flavor Premier Value ® Compare to the active ingredients in Children ' s TYLENOL ® Oral Suspension ** Ages 2 - 11 years Children ' s Pain Relief PAIN RELIEVER – FEVER REDUCER ACETAMINOPHEN ORAL SUSPENSION 160 mg per 5 mL • Alcohol Free • Aspirin Free • Ibuprofen Free Use ONLY enclosed dosage cup Cherry Flavor 4 FL OX ( 118 mL ) INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED DO NOT USE IF PRINTED NECK BAND IS BROKEN OR MISSING If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
Distributed By : Pharmacy Value Alliance LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Tyleno !
® Oral Suspension .
BX - 072 711198 10 / 17 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Premier Value ® Children ' s Pain Relief ACETAMINOPHEN ORAL SUSPENSION Cherry Flavor end res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
