Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 500 mg ..........................................
Pain reliever Pamabrom 25 mg ....................................................
Diuretic Pyrilamine maleate15 mg ........................................ Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • headache • bloating • backache • water - weight gain • muscular aches • irritability Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 caplets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • rash • skin reddening • blisters If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic beverages • drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving or operating machinery Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : • take 2 caplets with water every 6 hours as needed • do not exceed 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 428 - 9489 Datos del Medicamento Ingredientes activos ( en cada comprimido ) Propósito Acetaminofén 500 mg . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
.
Alivio del dolor Pamabrom 25 mg . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Diurético Maleato de pirilamina 15 mg . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
.
Antihistamínico Usos para el alivio temporal de estos síntomas asociados con los períodos menstruales : • calambres • dolores de cabeza • irritabilidad • aumento de peso por la retención de agua • hinchazón • dolores de espalda • dolores musculares Advertencias Advertencia para el hígado : Este producto contiene acetaminofén .
La dosis diaria máxima de este producto es de 6 comprimidos ( 3 , 000 mg ) en 24 horas .
Puede causar daño grave al hígado si toma • más de 4 , 000 mg de acetaminofén en 24 horas • otros medicamentos que contengan acetaminofén • 3 o más bebidas alcohólicas cada día durante el uso de este producto .
Alerta para alergias : Acetaminofén puede causar reacciones severas en la piel .
Los síntomas pueden incluir : • enrojecimiento de la piel • ampollas • sarpullidos Si su piel tiene una reacción , deje de usar el medicamento inmediatamente y busque ayuda médica .
No usar con ningún otro medicamento que contenga acetominofén ( con o sin receta ) .
Si no está seguro si un medicamento contiene acetaminofén , consulte a un médico o farmacéutico .
Consulte a un médico antes de usar si usted tiene • una enfermedad hepática • glaucoma • dificultad para orinar debido al agrandamiento de la glándula de la próstata • un problema respiratorio como enfisema o bronquitis crónica Pregunte a un médico o farmacéutico antes de usar si usted está • tomando el anticoagulante warfarina • tomando sedantes o tranquilizantes Al utilizar este producto • puede haber somnolencia • evite las bebidas alcohólicas • puede haber excitabilidad , especialmente en los niños • alcohol , sedantes y tranquilizantes pueden aumentar la somnolencia • tenga cuidado al conducir un automóvil u operar maquinaria Suspenda el uso y consulte a un médico si • el dolor empeora o dura más de 10 días • la fiebre empeora o dura más de 3 días • se presentan síntomas nuevos • se presenta enrojecimiento o hinchazón Estas pueden ser señales de una condición seria .
Si está embarazada o amamantando , consulte a un profesional de la salud antes de usar .
Mantener fuera del alcance de los niños .
En caso de sobredosis , obtenga atención médica inmediatamente o llame a un Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Modo de Empleo • no tome más de la dosis recomendada • adultos y niños de 12 años y más : • tome 2 comprimidos con agua cada 6 horas según sea necesario • no exceda más de 6 comprimidos en un período de 24 horas , a menos que así lo indique un medico • niños menores de 12 años : consulte a un médico Otra información • ALTERACIóN EVIDENTE : NO USAR SI EL PAQUETE EXTERIOR ESTá ABIERTO O SI EL BLíSTER HA SIDO ROTO O RASGADO • almacenar a 25 ° ( 77 ° F ) ; variaciones permitidas entre 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • vea el ala externa de la caja para la fecha de caducidad y número de lote Ingredientes inactivos almidón de maíz , croscarmelosa de sodio , crospovidona , hipromelosa , estearato de magnesio , celulosa microcristalina , polidextrosa , polietilenglicol , povidona , dióxido de silicio , ácido esteárico , dióxido de titanio , triacetín Preguntas y comentarios Llame Gratis al 1 - 800 - 428 - 9489 PACKAGE LABEL PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Capsules SYNCOL ® Acetaminophen / Pamabrom / Pyrilamine Maleate Pain Reliever / Diuretic / Antihistamine Multi - Symptom Relief of Premenstrual & Menstrual Pain including Menstrual Cramps Alivio Multi - síntomas de dolores Premenstruales y Menstruales incluyendo Cólicos Menstruales 24 Caplets / Comprimidos [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
