Drug Facts Active Ingredients Allantoin 0 . 50 % ( W / W ) Lidocaine 0 . 50 % ( W / W ) Purpose skin protectant external analgesic Uses • For the temporary relief of pain and itching associated with cold sores and fever blisters • Relieves dryness and softens cold sores and fever blisters Warnings For external use only When using this product • avoid contact with the eyes Stop use and ask a doctor • if condition worsens • if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away Directions • Wash hands before and after applying gel • Gently clean the affected area before applying • Always rub gently into affected area • Adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 - 4 times daily • Children under 2 years of age , consult a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Sarracenia Stalk / Flower / Seed Extract ( and ) Sarracenia Purpurea Leaf / Stalk / Flower / Seed Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Phytosphingosine , Carbomer , Ceramide AP , Ceramide EOP , Ceramide NP , Cholesterol , Xanthan Gum , Sodium Hydroxide , Sodium Lauroyl Lactylate , Hexylene Glycol , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol Other Information • Recap after each use • Store at room temperature • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
We Value your feedback Call Toll - free 1 - 844 - My - Aubio ( 1 - 844 - 692 - 8246 ) If you are not completely satisfied , save receipt and remaining product and call us weekdays 9 am - 5 pm EST .
External Analgesic Lip Protectant Relief in hours Relieves pain and itch .
Cools and soothes .
Ultra - effective formula with Botanicals .
Aubio ' s active ingredients quickly relieve cold sore pain and discomfort .
Aubio ' s formula also contains inactive Sarracenia , a carnivorous plant extract , used by Native Americans for centuries ( Natures Golden Drop ) .
Try Aubio today for Aubi fast relief .
What make Aubio different - IT REALLY WORKS !
Nature ' s Golden Drop This Product Not Tested on Animals Manufactured by DMI , NJ .
Distributed by Aubio Life Sciences , LLC Delray Beach , FL 33444 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
