ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 50 % , Ethylhexyl Salicylate 5 . 00 % , Butyl Methoxydibenzoylmethane 3 . 00 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Water , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Niacinamide , Cetearyl Alcohol , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , Cetearyl Olivate , Glycerin , Sorbitan Olivate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Sodium Hydroxide , Cyclohexasiloxane , Nylon - 12 , Polyacrylate - 13 , Sorbitan Stearate , Dimethicone , PEG - 100 Stearate , Caprylyl Glycol , Polyisobutene , Ethylhexylglycerin , Tocopheryl Acetate , Fragrance , Disodium EDTA , Dextrin , 1 , 2 - Hexanediol , Polysorbate 20 , Sorbitan Isostearate , BHT , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Flower Extract , Prunus Persica ( Peach ) Flower Extract , Propylene Glycol , Pyrus Malus ( Apple ) Flower Extract , Ananas sativus ( pineapple ) fruit Extract , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Arnica Montana Flower Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Adansonia Digitata Seed Extract , Equisetum Arvense Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Punica Granatum Flower Extract , Prunus Avium ( Sweet Cherry ) Flower Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Flower Extract , Sophora Japonica Flower Extract , Fructan , Phenoxyethanol PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : 1 .
If the following side effects occur , immediately discontinue use .
Before resuming use , consult a dermatologist as continual use may worsen symptoms .
A ) If red spots , swelling , itching , irritation , or other discomforts occur after using the product .
B ) If the above symptoms occur on the applied area after exposure to direct sunlight .
2 .
Do not use on open wounds or on areas of skin exhibiting signs of eczema or dermatitis .
3 .
Storage and handling precautions A ) Keep product out of reach of infants and children .
B ) Ensure that lid is closed after use .
C ) Do not store in places subject to high or cold temperatures or under exposure to direct sunlight .
D ) Use care to avoid eye contact when using this product .
DESCRIPTION How to use : Apply an appropriate amount to areas exposed to sunlight such as the face , neck , arms , legs , and spread evenly .
Recommended dosage : Spread an appropriate amount over areas exposed to sunlight such as the face , neck , arms , and legs PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
