ACTIVE INGREDIENTS Octinoxate Oxybenzone Avobenzone PURPOSE Sunscreen USES Helps prevent sunburn Use as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNING For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Apply liberally , 15 minutes before sun exposure Reapply : at least every 2 hours Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating SUN PROTECTION MEASURES .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleaved shirts , pants , hats , and sunglusses Children under 6 months .
Ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS water , C12 - 15 alkyl benzoate , disopropyl sebacate , isononyl isononanoate , squalane , glyceril stearate , cocos nucifera oil , cetearyl alcohol , propylene glycol , peg - 100 stearate , glycerin , dimethicone , vp / eicosene copolymer , calendula officinalis flower extract , ammonium acryloyldimethyltaurate , vp / copolymer , bixia orellana seed extract , hydrolyzed wheat protein , hydrolyzed soy protein , tocopherol , tocopheryl acetate , tripeptide - 10 citrulline , caprylic / capric triglyceride , xanthan gum , pseudoalteromonas ferment extract , tripeptide - 1 , lecithin , carbomer , triethanolamine , benzyl alcohol , dimethiconol behenate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , diethylhexyl syringylidenemalonate , parfum , hexyl cinnamal , coumarin , limonene , linalool , citronellol , menthyl lactate , ethylhexylglycerin , polysorbate 60 STORAGE Protect this container from heat and sun SUNSCREEN LABEL [ MULTIMEDIA ] SCREEN 1510 SPF 15 [ MULTIMEDIA ]
