ACTIVE INGREDIENTS AVOBENZONE OCTINOXATE OCTOCRYLENE OXYBENZONE ZINC OXIDE TITANIUM DIOXIDE PURPOSE SUNSCREEN USES helps prevent sunburn use as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS For external use only Do not use damaged or broken skin Stop use and ask doctor if rash occurs When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
DIRECTIONS apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply : at least every 2 hours , immediately after towel drying use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses INACTIVE INGREDIENTS ammonium acryloydimethyltaurate vp copolymer , bixa orellana seed extract , benzyl alcohol , bis - ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine , caprylic - capric triglyceride , cetaryl alcohol , citronellol , coumarin , c12 - 15 alkyl benzoate , decyl glucose , diisopropyl sebacate , dimethicone , dimethiconol behenate , ethylhexlglycerin , glycerin , glyceryl stearate , hexyl cinnamal , hydrolyzed soy protein , hydrolyzed wheat protein , limonene , linalool , menthylene bis - benzotriazoyl tetramethybutyphenol ( nano ) , parfum , peg - 100 stearate , propylene glycol , menthyl lactate , silica , tocopheryl acetate , tocopherol , tripeptide - 1 , vp - eicosene copolymer , water , xanthan gum OTHER INFORMATION Protect this product from excessive heat and direct sun SUNSCREEN LABEL [ MULTIMEDIA ] SUNSCREEN 22 SPF 30 . jpg [ MULTIMEDIA ]
