ACTIVE INGREDIENTS AVOBENZONE OCTINOXATE OCTOCRYLENE TITANIUM DIOXIDE PURPOSE Sunscreen USES helps prevent sunburn use as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask doctor if rash occurs When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
DIRECTIONS [ 1 ] apply liberally 15 minutes before the sun exposure reapplyat least every 2 hours , immediately after towel drying use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including limit the time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses [ 1 ] SUNSCREEN 5033 BODY SPRAY SPF 50 . jpg INACTIVE INGREDIENTS alcohol , BHT , bis - ethylhexyloxyphenol methoxphenyl triazine , butyrospermum parkii butter extract , caprylic - capric triglyceride , carthamus tinctorius seed oil , cellulose gum , citronellol , coumarin , cyclomethicone , c12 - 15 alkyl benzoate , decyl glucose , diisopropyl sebacate , dimethicone , glycerin , hexyl cinnamal , coumarin , hydrolyzed soy protein , hydrolyzed whaet protein , lecithin , limnanthes alba seed oil , limonene , linalool , methylene bis - benzotriazoly tetramethybutyphenol ( nano ) , methylisothizolinone , menthyl lactate , microcrystalline cellulose , olea europapea oil unsonifiables , parfum , phenoxyhetanol , potassium cetyl phosphate , propylene gycol , silica , tocopheryl acetate , tripeptide - 1 , vp - eicosene copolymer , water , xanthan gum STORAGE AND HANDLING Protect this product from excessive heat and direct sun PRINCIPAL LABEL [ MULTIMEDIA ] SUNSCREEN 5033 BODY SPF50 . jpg [ MULTIMEDIA ]
