Active ingredient ( in each 0 . 3 mL ) Simethicone 20 mg Purpose Antigas Uses relieves the discomfort of infant gas frequently caused by air swallowing or certain formulas or foods Warnings Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • shake well before using • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • only use the enclosed syringe .
Do not use other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• • remove cap and insert syringe into the bottle • • pull syringe up until filled to the prescribed level .
If you pass the prescribed level , simply push syringe back until you have reached the desired level .
Slowly dispense the liquid into your child ’ s mouth ( toward inner cheek ) .
• • all dosages may be repeated as needed , after meals and at bedtime or as directed by a physician .
• • do not exceed 12 doses per day .
• • dosage can also be mixed with 1 oz .
cool water , infant formula or other suitable liquids • • replace cap tightly to maintain child resistance • • mL = milliliter Age ( yr ) Weight ( lb ) Dose ( mL ) infants under 2 under 24 0 . 3 children over 2 over 24 0 . 6 Other information • • tamper evident : do not use if printed seal under cap is broken or missing • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not freeze • • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , citric acid , microcrystalline cellulose , natural flavors , polysorbate 60 , potassium sorbate , purified water , sodium benzoate , sorbitan monostearate , sorbitol , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 848 - 3284 toll free ( English and Spanish ) Principal Display Panel Mylicon ® Infants ' Drops Simethicone - Antigas Gas Relief Gently breaks down baby ’ s gas bubbles Dye Free Drops Non - staining Safe enough to use at every feeding and up to 12 times per day * # 1 Brand Recommended by Pediatricians Visit us at mylicon . com No Alcohol No Artificial Flavors No Saccharin Gluten Free Safe enough to use at every feeding and up to 12 times per day * Safe enough for even the newest of newborns * use as directed Mylicon is a registered trademark of McNeil Consumer Pharmaceuticals Co .
Important : Keep this carton for future reference on full labeling Manufactured for infirst Healthcare Inc .
Westport , CT 06880 © 2015 infirst Healthcare Inc .
MYLICON ARTWORK 100 DOESE [ MULTIMEDIA ] MYLICON ARTWORK 50 DOESE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
