ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH CAPLET ) Acetaminophen USP , 650 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • premenstrual and menstrual cramps • the common cold • headache • toothache • temporarily reduces fever WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe Liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
( 1 - 800 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms DIRECTIONS • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults : • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Under 18 years of age : ask a doctor OTHER INFORMATION • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS hydroxyethyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 - 800 - 540 - 3765 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
