Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 7 % ............. Homosalate 9 . 0 % ............. Sunscreen Octisalate 4 . 5 % ............
Octocrylene 9 . 0 % ...........
Helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • apply daily after cleansing and toning • smooth over face & throat • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children und 6 months of age : Ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water resistan sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sunincreases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and oher sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Glycerin , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Microcrystalline Cellulose , Polymethylsilsquioxane , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense Extract , Carnosine , Lactic Acid , Glycolic Acid , Palmitoyl Hexapeptide - 52 , Palmitoyl Heptapeptide - 18 , Dipeptide Diaminobutyroyl Benzylamide Diacetate , Urea , Sodium Stearoyl Lactylate , Saccharide Hydrolysate , Alanine , Glycine , Magnesium Aspartate , Creatine , Pinus Pinaster Bark / Bud Extract , Diglycerin , Ascorbic Acid , Lauryl Lactate , Tocopherol , Lactobaillus Ferment , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Ascorbyl Palmitate , Disodium EDTA , Behenyl Alcohol , C20 - 22 Alcohol , Sodium Hydroxide , Citric Acid , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , PEG - 8 , Isodecyl Neopentanoate , Polyglyceryl - 10 Pentastearate , Diisopropyl Sebacate , Ethylhexylglycerin , C20 - 22 Alkyl Phosphate , Steareth - 21 , Cellulose Gum , Polyvinyl Alcohol , Xanthan Gum , Fragrance ( Parfum ) Linalool , Citronellol , Hydroxycitronellal , Hexyl Cinnamal , Benzyl Benzoate , Butylphenyl Methylpropional , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Dehydroacetate , Dehydroacetic Acid , Reg 4 ( CI 14700 ) , Yellow 5 ( CI 19140 ) La Prairie Line Interception Anti - Wrinkle Day - Night Intervention Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF30 50 ml e / 1 . 7 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
