[ MULTIMEDIA ] Active ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Use ● For the management of acne .
Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne treatment at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if ● irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Sensitivity Test for New User : Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow directions stated below .
• clean the skin thoroughly before applying this product .
• cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Inactive Ingredients Water , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Sodium Polyacrylate , Glycerin , Ceteareth - 20 , Polysorbate 60 , Hydrogenated Polydecene , Ethylhexyl Palmitate , Aluminum Starch Octenylsuccinate , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Phenoxyethanol , Alpha - Glucan Oligosaccharide , Squalane , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Zinc Gluconate , C12 - 15 Alkyl Lactate , Morus Alba Root Extract , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Bisabolol , Safflower Oil / Palm Oil Aminopropanediol Esters , PPG - 5 - Laureth - 5 , Sodium Hydroxide , Kojic Acid , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Sophora Angustifolia Root Extract , Disodium EDTA , Polyquaternium - 11 , Arctostaphylos Uva - Ursi Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Sodium Hyaluronate , Allantoin Questions or comments ?
1 - 866 - 735 - 4137 Distributed By : Galderma Laboratories , L . P . Fort Worth , TX 76177 All trademarks are the property of their respective owners cetaphil . com PRINCIPLE DISPLAY PANEL - 3 FL OZ Carton # 1 Doctor Recommended Sensitive Skincare Brand Cetaphil ® GENTLE CLEAR Mattifying Acne Moisturizer Salicylic Acid Acne Treatment Clinically proven technology to clear acne and help reduce the appearance of pores Bisabolol & Prebiotics soothe and strengthen skin barrier 5 skin sensitivity signs 3 FL OZ ( 89 mL ) Distributed by : Galderma Laboratories , L . P . , Fort Worth TX 76177 USA All trademarks are the property of their respective owners .
cetaphil . com P56653 - 1 [ MULTIMEDIA ]
