Drug facts Active Ingredients Octinoxate 7 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and earlyskin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging For external use only .
Do not use On damaged or broken skin .
When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • If rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 mins before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hrs .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , dimethicone , cyclopentasiloxane , peg - 10 dimethicone , propanediol , aluminium starch octenylsuccinate , mica , phenoxyethanol , sodium chloride , disteardimonium hectorite , disodium stearoyl glutamate , dimethicone crosspolymer , tocopheryl acetate , ethylhexylglycerin , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , polyglyceryl - 4 isostearate , hexyl laurate , alcohol denat .
( sd alcohol 40 - b ) , tea ( camellia sinensis ) leaf extract , caprylic / capric triglyceride , panthenol , glycerin , sodium hyaluronate , aluminium hydroxide , BHT , spanish lavender ( lavandula stoechas ) extract , dog rose ( rosa canina ) fruit extract , pantolactone , phenethyl alcohol , tocopherol , pantaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , rutin , titanium dioxide , iron oxides .
Manufactured for Burberry Limited Horseferry House Horseferry Road London SW1P2AW Made In France Burberry . com You May Report Serious Adverse Events to : 444 Madison Avenue New York , NY 10022 DARK SABLE No . 36 BURBERRY FRESH GLOW FOUNDATION LUMINOUS FLUID FOUNDATION SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 12 1 FL OZ ( 30 ML ) Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
