Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCI 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • • for relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use • • for children under 12 years of age • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • adults and children 12 years of age and over : 2 tablets ( 25 mg each ) at bedtime if needed , or as directed by a doctor • • place 2 tablets on tongue ; tablets dissolve with or without water • • allow tablets to dissolve in mouth or chew before swallowing Other Information • • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , crospovidone , dextrose .
FD & C RED # 40 , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , potassium citrate , silica , sodium polystyrene sulfonate , starch , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL * Compare to the Active Ingredient in Unisom ® SleepMelts ™ Nighttime Sleep Aid Diphenhydramine HCI Tablets , 25 mg 24 Quick - Dissolving Tablets Non - Habit Forming Cherry Flavor 100 % SATISFACTION GUARANTEED Distributed By C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TEMPERING .
* This product is not manufactured or distributed by Chattern Inc . , owner of the registered trademark Unisom ® SleepMelts ™ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
