Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Homosalate 5 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Oxybenzone 3 . 00 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • methyl trimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • aleurites moluccana ( kukui ) seed oil • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • peg - 100 stearate • butylene glycol • glyceryl stearate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • potassium cetyl phosphate • scutellaria baicalensis root extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait • glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract • laminaria ochroleuca extract • algae extract • caffeine • sorbitol • oryzanol • yeast extract \ faex \ extrait de levure • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • cetyl alcohol • stearic acid • vp / eicosene copolymer • ethylhexylglycerin • saccharide isomerate • propylene glycol dicaprate • tetrahexyldecyl ascorbate • caprylic / capric triglyceride • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • sodium hyaluronate • dehydroxanthan gum • sodium dehydroacetate • fragrance ( parfum ) • citric acid • sodium hydroxide • silica • disodium edta • phenoxyethanol • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica [ iln39967 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton ESTĒE LAUDER CyberWhite HD UV Protector Advanced Brightening Broad Spectrum SPF 50 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
