Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 21 . 2 % Sunscreen Zinc Oxide 12 . 1 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Works best on moisturized skin .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
• Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Mica , Ethylhexyl Hydroxystearate Benzoate , Tocopheryl Acetate , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Oil , Glycerin , Methicone , Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Lycopodium Clavatum Extract , Imperata Cylindrica Root Extract , Lauroyl Lysine , Silica , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Cananga Odorata Flower Oil , Fusanus Spicatus Wood Oil , Phenethyl Alcohol , Sodium Dehydroacetate , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Benzyl Benzoate , Farnesol , Linalool , Bismuth Oxychloride ( CI 77163 ) , Chromium Oxide Greens ( CI 77288 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 866 . 426 . 5673 Distributed in USA by Colorescience ® Carlsbad , CA 92011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 g Container Carton colorescience ® NATURAL FINISH PRESSED FOUNDATION Breathable formula , buildable coverage Vitamin and antioxidant infused Water resistant ( 80 minutes ) 20 Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen Net Wt .
12 g / 0 . 42 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
