Active ingredient ( in each capsule ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 1 capsule daily ; not more than 1 capsule in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • Tamper - evident : do not use if foil seal under cap , printed with “ Sealed for your protection ” is missing , open or broken .
( For Bottle Labels and Cartons ) • Safety sealed : do not use if individual blister unit printed with Loratadine Capsule , 10 mg is open or torn .
( For Blister Carton ) • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • protect from freezing Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , gelatin , glycerin , hypromellose , hydrolyzed collagen , isopropyl alcohol , mannitol , medium chain mono - & di - glycerides , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 235 - 2466 ** This product in not manufactured or distributed by Bayer , owner of the registered trademark Claritin ® and Catalent Pharma Solutions , Inc , owner of the registered trademark LIQUI - GELS ® .
Manufactured for : Bionpharma Inc .
600 Alexander Road , Princeton , NJ 08540 Rev # 07 / 17 Principal Display Panel NDC 69452 - 211 - 03 Compare to the active ingredient in Claritin ® Liqui - Gels ® ** Original Prescription Strenght Non - Drowsy * Loratadine Capsules , 10 mg Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies 24 hour Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose 5 LIQUID - FILLED CAPSULES * When taken as directed .
See Drug Facts Panel Do not use if carton is open , or if foil inner seal on bottle is broken [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
