Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • headache • nasal congestion • sneezing • runny nose • sinus congestion and pressure • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • minor aches and pains Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • glaucoma • heart disease • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • liver disease • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • see end flap for expiration date and lot number • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel ♥ CVS Health ™ Caplets MAXIMUM STRENGTH Severe Allergy & Sinus Headache ACETAMINOPHEN , DIPHENHYDRAMINE HCl PHENYLEPHRINE HCl Pain reliever , Antihistamine & Nasal decongestant For Allergy Plus Sinus Pain & Pressure Relief of : Sneezing , Runny nose , Sinus headache , Sinus congestion , Sinus pain & pressure , Itchy , watery eyes 20 CAPLETS Capsule - Shaped Tablets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 18615 CVS ® Quality Money Back Guarantee 50844 REV0918C54309 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
