DRUG FACTS : Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 3 . 4 % PURPOSE : Sunscreen USES : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS : For sunscreen use : Apply liberally 15 minutes before sun exposer .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ; wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Isododecane , Cyclopentasiloxane , Adipic Acid / Neopentyl Glycol Crosspolymer , Lauryl Dimethicone , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Titanium Dioxide , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Propylene Glycol , Isononyl Isononanoate , Hydrogenated Polyisobutene , Polyglyceryl - 2 Isostearate , Glycerin , Phenoxyethanol , Propanediol , Dimethicone Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Isopropyl Myristate , Iron Oxide ( CI 77492 ) , Sodium Chloride , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Aspergillus Ferment , Xanthan Gum , Isoceteth - 10 , Silica , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Isopropyl Titanium Triisostearate , Triethoxycaprylylsilane , Stearalkonium Hectorite , Evodia Rutaecarpa Fruit Extract , Ethoxydiglycol , Cyclotetrasiloxane , Dimethylcyclosiloxane , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Propylene Carbonate , Polyhydroxystearic Acid , BHT , Sorbic Acid , may contain : titanium dioxide , iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 784 - URBAN ( 8722 ) image content [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
