Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses ■ temporarily relieves minor aches and pain due to : ■ headache ■ muscular aches ■ toothache ■ the common cold ■ backache ■ menstrual cramps ■ minor pain of arthritis ■ temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ shock ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ hives ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ are age 60 or older ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] ■ take more or for a longer time than directed ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increases the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor before use if ■ the stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn ■ you are taking a diuretic ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke ■ you have a problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ under a doctor ' s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product ■ take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke : ■ leg swelling ■ chest pain ■ slurred speech ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ you have difficulty swallowing ■ it feels like the pill is stuck in your throat ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not take more than directed ■ the smallest effective dose should be used ■ drink a full glass of water with each dose ■ adults and children 12 years and older ■ take 1 tablet every 8 to12 hours while symptoms last ■ for the first dose , you may take 2 tablets within the first hour ■ do not exceed 2 tablets in any 8 - to 12 - hour period ■ do not exceed 3 tablets in a 24 - hour period ■ children under 12 years : ask a doctor Other information ■ each tablet contains : sodium 20 mg ■ store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) ■ see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C Blue # 2 Lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 779 - 2877 M - F 9 AM - 5 PM EST Longer Lasting Pain Relief 12 HOURS of pain relief KEEP OUTER PACKAGE FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION Distributed by Belmora LLC , 2011 Crystal Dr . # 400 Arlington , VA 22202 www . flanaxusa . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
