Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Buffered aspirin equal to 325 mg aspirin ( NSAID ) [ 1 ] ( buffered with calcium carbonate , magnesium carbonate , and magnesium oxide ) [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains associated with : • headache • toothache • backache • muscular aches • headache • minor pain of arthritis • the common cold • premenstrual & menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have asthma • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 hours not to exceed 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • each tablet contains : calcium 35 mg and magnesium 40 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , corn starch , dibasic sodium phosphate anhydrous , hydrogenated vegetable oil , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by : Genomma Lab USA Inc .
Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 325 mg Table Bottle Carton Regular Strength Tough on pain .
Gentler to your stomach .
™ BUFFERIN ® BUFFERED ASPIRIN ( NSAID ) Pain Reliever Fever Reducer 30 Coated Tablets 325 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
