Drug Facts Active ingredients Miconazole nitrate , USP 200 mg ( in each suppository ) Miconazole nitrate , USP 2 % ( external cream ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine , warfarin , because bleeding and bruising may occur .
When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • suppositories : insert 1 suppository into the vagina at bedtime for 3 nights in a row .
Throw applicator away after use .
• external cream : Use cap to puncture seal .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use 2 times daily for up to 7 days , as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not use if suppository wrapper is missing or damaged ( each suppository is individually wrapped ) • do not use if seal over tube opening has been punctured or is not visible • do not purchase if carton is open • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature ] excursions permitted to 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Inactive ingredients • suppository : hydrogenated vegetable oil • external cream : benzoic acid , butylated hydroxyanisole , mineral oil , oleoyl polyoxylglycerides , pegoxol 7 stearate , purified water Questions ?
1 - 888 - 838 - 2872 between 9 am and 5 pm ET , Monday - Friday .
Principal display panel Compare to the active ingredient in Monistat ® 3 * Miconazola 3 Combination Pack Miconazole Nitrate Vaginal Suppositories , USP 200 mg and Miconazole Nitrate Vaginal Cream , USP 2 % 200 mg / 2 % Vaginal Antifungal Cures most vaginal yeast infections Relieves associated external itching and irritation 3 Miconazole Nitrate Vaginal Suppositories , USP 200 mg with 3 disposable applicators plus 1 tube of Miconazole Nitrate Vaginal Cream , USP 2 % NET WT .
0 . 32 OZ ( 9 g ) TUBE * This product is not affiliated with , manufactured by , or produced by the makers or owners of Monistat ® 3 .
Retain carton for complete information .
Distributed by : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive Suite 233 Livonia , MI 48152 , USA Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
