Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Dextromethorphan HBr 30 mg ................................
Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg ....................................... Antihistamine Uses temporarily relieves cold symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose and sneezing Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excistability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only as directed • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 years over : 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hrs children 4 to under 12 years : ask a doctor children under 4 years : do not use Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 7 mg • store at room temperature Inactive ingredients alcohol , cherry essence , citric acid hydrate , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , glycerin , high fructose corn syrup , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate hydrate , sodium saccharin , xanthan gum Distributed by : United Exchange Corp .
17211 Valley View Ave . Cerritos , CA 90703 Made in Korea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
