Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses : • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings : Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • take every 4 to 6 hours , or as directed by doctor • do not take more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years and over • take 1 to 2 caplets children 6 to under 12 years • take 1 caplet children under 6 years • do not use Other Information : • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) excursions permitted between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
• avoid excessive heat and light .
• store in dry place .
Inactive Ingredients : croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , D & C red No . 27 aluminium lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
( Mon - Fri 9 am - 5 pm ) ANTIHISTAMINE NIGHTTIME SLEEP - AID TAMPER EVIDENT Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA , LLC .
12222 Merit Drive , Suite 1900 Dallas , TX 75251 - 3209 www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc .
East Brunswick , NJ 08816 .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
