Drug Facts Active Ingredients ( in each lozenge ) Benzocaine 15 mg Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Active Ingredients ( in each lozenge ) Menthol 10 mg Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses Temporarily relieves occasional minor irritation , pain , sore throat and sore mouth Warnings Methemoglobinemia warning : Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : ∙ pale , gray , or blue colored skin ( cyanosis ) ∙ headache ∙ rapid heart rate ∙ shortness of breath ∙ dizziness or lightheadedness ∙ fatigue or lack of energy Allergy Alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or other “ caine ” anesthetics .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore Throat Warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea and vomiting may be serious .
Consult a doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 years of age unless directed by a doctor .
Do not use ∙ for teething ∙ in children under 6 years of age When using this product : do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a dentist or doctor if : • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Adults and children 6 years of age and over : Take 1 lozenge every 2 hours as needed .
Allow lozenges to dissolve slowly in the mouth .
• Children under 6 years of age : Do not use .
Other Information • Store between 15 ○ - 30 ○ C ( 59 ○ - 86 ○ F ) • Protect from moisture .
• Check expiration date before using .
Inactive Ingredients corn syrup , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , natural & artificial flavors , propylene glycol , soy lecithin , sucrose , water Questions ?
1 - 800 - 552 - 7932 Chloraseptic . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Chloraseptic ® Max SORE THROAT Lozenges 15 lozenges | Wild Berries [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
