Active Ingredient Purpose Titanium dioxide 7 . 04 % ......................... Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damages or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients water / aqua / eau , dimethicone , coco - caprylate , caprylic / capric tryglyceride , talc , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , cetyl peg / ppg 10 / 1 dimethicone , propanediol , iron oxide ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , titanium dioxide ( CI 77891 ) , sorbitan olivate , glyceryl tribehenate / isostearate / eicosandioate , phenoxyethanol , stearalkonium hectorite , mica , alumina , sodium chloride , triethoxycaprylylsilane , sodium dehydroacetate , propylene carbonate , hydrogen dimethicone , aloe barbadensis leaf extract , spilanthes acmella flower extract , tin oxide , olea europaea ( olive ) leaf extract , fragrance / parfum , trisodium ethylenediamine disuccinate , alcohol , maltodextrin , tropolone , aluminum hydroxide , olea europaea ( olive ) fruit extract .
Other information • protect the product in the enclosed container from excessive heat and direct sun • For your protection , this carton has a clear safety seal on both top and bottom flaps Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 440 - 2563 , Monday - Friday , 9 : 00 am to 4 : 00 pm PT .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
