ACTIVE INGREDIENT Active Ingredients / Ingrédient actif Ethyl Alcohol 70 . 0 % ( w / w ) Alcool Éthylique 70 % INACTIVE INGREDIENTS Inactive Ingredients / Ingrédients inactifs Glycerol , Polyacrylic Acid , Nitrilotrisethanol , Dihydrogen Peroxide Glycérol , Acide Polyacrylique , Nitrilotrisethanol , Oxyde de Dihydrogène PURPOSE Purpose / Objectif Antiseptic / Antiseptiqu WARNINGS Warnings / Avertissements Flammable .
Keep away from open flame and sources of heat .
For external use only .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and consult healthcare professional if irritation develops .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a Poison Control Centre or get medical help right away .
Store below 110 F ( 43 C ) .
May discolour certain fabrics or surfaces .
Inflammable .
Tenir à l ’ écart des flames nues et des sources de chaleur .
Pour usage externe uniquement .
Lors de l ’ utilisation de ce produit , évitez tout contact avec les yeux .
Enc as de contact , rincer abondamment à l ’ eau .
Arrêtez l ’ utilisation et consultez un professionnel de la santé si une irritation se développe .
Tenir hors de portée des enfants .
En cas d ’ ingestion , appeler un centre antipoison ou obtenir immédiatement une aide médicale .
Conserveren dessous de 110 F ( 43 C ) .
Peut décolorer certain tissus ou surfaces .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Uses Use / Usage Helps reduce bacteria on the skin that could cause diseases .
Aide à éliminer les bactéries sur la peau qui peuvent causer des maladies .
Directions Directions / Mode d ' emploi Press pump twice and rub throughout into hands for at least 30 seconds .
Allow to dry .
Children under 6 years of age should be supervised when using this product .
Appuyez deux fois sur la pompe et frottez - vous soigneusement dans les mains pendant au moins 30 secondes .
Laissez sécher .
Les enfants de moins de 6 ans doivent êtres surveillés lorsqu ' ils utilisent ce produit .
TerraPure Hand Sanitizer 100 mL NDC : 75010 - 150 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] TerraPure Hand Sanitizer 1 L NDC : 75010 - 150 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] TerraPure Hand Sanitizer 3 . 78 L NDC : 75010 - 150 - 03 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
