Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • backache • menstrual cramps • the common cold • muscular aches • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ side effects occur .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 .
■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke : ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions ■ do not take more than directed ■ the smallest effective dose should be used ■ adults and children 12 years and over : ■ take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist ■ if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used ■ do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor ■ children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • read all warnings and directions before use • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , iron oxide red , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone K30 , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to Advil ® Tablets active ingredient NDC 37808 - 109 - 03 HEB Ibuprofen Tablets , 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) For Body Aches and Pains Actual Size 100 COATED TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
