Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 1 . 65 % Sunscreen Zinc Oxide 11 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride , glycerin , sorbitan laurate , isostearyl isostearate , polyglyceryl - 4 laurate / succinate , decyl isostearate , citric acid , magnesium aluminum silicate , magnolia biondii bud / flower extract , melissa officinalis leaf extract , prunus persica flower extract , euphrasia officinalis extract , xanthan gum , aluminum stearate , alumina , isostearic acid , lecithin , butylene glycol , polyhydroxystearic acid , sodium benzoate , ethylhexylglycerin , phenoxyethanol Questions ?
Call toll - free ( 888 ) 620 - 6818 or direct ( 609 ) 469 - 3349 from 8 a . m . - 6 p . m . EST Monday - Friday Distr .
by : Small World Brands Princeton , NJ 08540 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 mL Bottle Carton Nuria ™ Defend Matte Finish Daily Moisturizer Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 with Peach Flower native to China 25 mL / 0 . 8 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
