Active Ingredients Avobenzone 2 . 5 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • at least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum of SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially 10 a . m . - 2 a .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Carbomer , Disodium EDTA , Ethylhexyl Palmitate , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Glycerin , Hydroxypropyl Methylcellulose , Phenoxyethanol , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Triethanolamine , Water Other Information • for use on skin only .
Avoid contact with fabric .
• protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Principal Display Panel NO - AD SUN CARE Sport 50 paraben free Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Lotion non greasy / quick absorption water resistant sweat resistant ( 80 minutes ) SUPER VALUE SIZE !
16 FL OZ ( 475 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
