Drug Facts Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne treatment Uses • clears up acne blemishes • penetrates pores to control acne blemishes • helps prevent new acne blemishes from forming Warnings For external use only .
Flammable : Keep away from fire or flame .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Cleanse skin thoroughly before applying medication .
• Cover the entire affected area with a thin layer 1 to 3 times daily using a cotton ball or pad .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information store at room temperature Inactive ingredients water , alcohol denat . , isopropyl alcohol , hamamelis virginiana ( witch hazel ) water , glycerin , polysorbate 20 , sodium hydroxide , sodium citrate , alcohol , citric acid , menthol , benzophenone - 4 , disodium EDTA , fragrance .
what it does : BIORE PORE CLARIFYING TONER teams up with Witch Hazel & Salicylic Acid .
This refreshing formula helps restore skin ' s balance as it penetrates and deep cleans pores for clear skin .
Questions ?
1 - 888 - BIORE - 11 www . biore . com BIORE is a trademark of Kao Corp .
Distributed by Kao USA Inc .
Cincinnati , OH 45214 © 2018 Made in Canada Biore free your pores !
WITCH HAZEL controls oil & deep cleans for clear pores PORE CLARIFYING TONER SALICYLIC ACID ACNE TREATMENT lightweight / oil - free acne ' s outta here !
NET WT 8 . 0 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
