Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement within 6 - 12 hours .
Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before using if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablets once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 30 mg • store at 25 o C ( 77 o F ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive Ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil * , silicon dioxide * , sodium lauryl sulfate * , stearic acid * , talc * , triacetin * * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Senokot ®† regular strength natural laxative sennosides 8 . 6 mg laxative • natural vegetable laxative ingredient • gentle , dependable • overnight relief tablets † This product is not manufactured or distributed by Aviro Health L . P . , distributor of Senokot ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
