Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • sneezing and runny nose • helps clear nasal passages • relieves cough to help you sleep • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Liver warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 - 6 hours • swallow whole – do not crush , chew or dissolve • do not take more than 12 caplets in 24 hours children under 12 years • do not use this adult product in children under 12 years of age Inactive ingredients acesulfame potassium , FD & C blue no . 1 lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , purified water , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to active ingredients of Tylenol ® Cold Multi - Symptom Nighttime Nite Time Cold Multi - Symptom Pain Reliever / Fever Reducer - Acetaminophen Nasal Decongestant - Phenylephrine HCl Cough Suppressant - Dextromethorphan HBr Antihistamine - Chlorpheniramine Maleate See New Warnings Information Instant Cooling Sensation Cool Ice ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
