DRUG FACTS Active Ingredients Octinoxate 5 . 00 % Octisalate 3 . 00 % Avobenzone 3 . 00 % Purpose Sunscreen USES : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS : • For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician • if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
DIRECTIONS : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : - At least every two hours .
- Immediately after swimming , sweating , or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
- For children under six months , consult a physician .
OTHER INGREDIENTS : Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Algae Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Aqua ( Deionized Water ) , Butylene Glycol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Ethoxydiglycol , Ethylhexylglycerin , Fucus Vesiculosus ( Seaweed ) Extract , Glycerin , Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Collagen , Isopropyl Myristate , Isostearyl Palmitate , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Moringa Oleifera ( Moringa ) Oil , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Retinol ( Vitamin A ) , Saccharide Isomerate , Sodium Hydroxide , Sodium PCA , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) .
OTHER INFORMATION : • Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
