Carton Active Ingredients Section Active Ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 4 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions for suncreen use apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , Butylene glycol , C12 - 15 alkyl benzoate , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Glyceryl stearate , Mica , Cetearyl alcohol , Caprylic / capric triglyceride , PEG - 100 stearate , Cyclohexasiloxane , Tribehenin , Phenoxyethanol , Alcohol denat . , Methylparaben , Sodium stearoyl lactylate , Polyacrylamide , Xanthan gum , Ethylparaben , Sodium polyacrylate , Propylene glycol , C13 - 14 isoparaffin , Ascorbyl glucoside , Retinyl palmitate , Citric acid , Sodium hyaluronate , Hydrolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Laureth - 7 , Panax ginseng root extract , Dimethylmethoxy chromanol , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Morus alba leaf extract , Sodium benzoate , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , CI 77891 ( Titanium dioxide ) CI 77492 ( Iron oxides ) CI 77491 ( Iron oxides ) CI 77499 ( Iron oxides ) Description No7 City Light Tinted Moisturiser Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 Daily protection from environmental stresses and sheer skin perfcting colour .
Suitable for Sensitive Skin 50 ml e 1 . 69 US Fl . Oz Information Made in France The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 www . boots . com active ingredients No7 City Light Tinted Moisturiser Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 50 ml e 1 . 69 US Fl . Oz .
Active ingredients : Avobenzone 3 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 4 % Description Achieve sheer , skin perfecting colour with this tinted moisturiser , which diffuses light for enhanced radiance and a naturally flawless complexion No7 ' s patented antioxidant complex helps boost natural defences against environmental stresses such as pollution .
SPF 15 broad spectrum protection helps defend against the damaging effects of the sun and protect skin from future visible skin ageing .
Gives an instant moisture boost and all day lasting hydration with a lightweight feel , for maximum skin comfort .
For Best Results : Shake before use .
Blend on smoothly and evenly with your fingers , sponge or brush .
Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
