ACTIVE INGREDIENTS : Zinc Oxide 20 % PURPOSE : Sunscreen USES : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS : Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : After 40 minutes of swimming or sweating Immediately after towel drying • At least every 2 hours Children under 6 months : Ask a doctor SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 : 00 p . m . • Wear long - sleeved snirts , pants , hats , and sunglasses INACTIVE INGREDIENTS : C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Cetyl PEG / PPG10 / 1 Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Disodium EDTA , Glycerin , Hydrogren Dimethicone , Microcrystalline Wax , PEG - 10 Dimethicone , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 20 , Sodium Chloride , Stearyl Dimethicone , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Triethoxycaprylylsilane , Water OTHER INFORMATION : Protect this product from excessive heat and direct sun May stain some fabrics Principal Display Panel – 115 g Bottle Label CLOVE HILL come home to clear skin acne - safe mineral sunscreen spf 40 broad spectrum water resistant ( 40 mins ) net wt .
4 oz / 115 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
