Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone [ 3 % ] sunscreen Octisalate [ 5 % ] sunscreen Octocrylene [ 2 . 7 % ] sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• reapply at least every 2 hours .
• children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aqua ( Mineral Spring Water ) , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Peg - 40 Stearate , Sorbitan Tristearate , Dimethicone , Nylon 6 / 12 , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Cyclomethicone , Maris Aqua ( Dead Sea water ) , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium ( Hyaluronic Acid Salt ) Hyaluronate , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Leaf Water , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Commiphora Abyssinica ( Myrrh ) Resin Extract , Tocopherol ( Vitamin E ) , Panthenol ( Pro Vitamin B5 ) , Opuntia Ficus - Indica Fruit Extract , Panax Ginseng Root Extract , Allantoin , Porphyra Umbilicalis ( Alga ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Sprout Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Sanguisorba Officinalis Root Extract , Cinnamomum Cassia Bark Extract , Squalene ( Phytosqualene ) , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Phenoxyethanol , Cetyl Palmitate , Cetyl Phosphate , Sorbitan Palmitate , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phosphates , Isostearyl Isostearate , Bisabolol , Urea , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Quaternium - 18 Hectorite , Dehydroacetic Acid , Sodium Hydroxide , Propanediol , Saccharide Hydrolysate , Benzoic Acid , PVP , Ethylhexylglycerin , Lactic Acid , Xanthan Gum , Propylene Carbonate , Beta - Sitosterol , Hydrogenated Vegetable Glycerides Citrate , Parfum ( Fragrance ) , Linalool , Limonene , Alpha Isomethyl Ionone , Coumarin , Eugenol , Benzyl Salicylate , Farnesol , Salicylic Acid , 1 , 2 - Hexanediol , Ascorbyl Palmitate , Creatine , Caprylyl Glycol , Lecithin , Propylene Glycol , Pseudoalteromonas Ferment Extract , Alanine , Glycine , Magnesium Aspartate .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton AHAVA TIME TO ENERGIZE AGE CONTROL MOISTURIZING CREAM BROAD SPECTRUM SPF15 MEN 50 ml e 1 . 7 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
