flormar ADVICE Skin Geometry Purely Moisturizing Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 Dry and Sensitive Skin Active ingredients Avobenzone 1 . 5 % Octinoxate 4 % Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply on cleansed face , neck and neckline by gently massaging every morning .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopenatsiloxane , hydrogenated polydecene , isononyl isononanoate , cetearyl olivate , butylene glycol , aluminum starch octenylsuccinate , cetearyl alcohol , sorbitan olivate , glycerin , soybean ( Glycine soja ) oil , phenoxyethanol , shea ( Butyrospermum parkii ) butter , dimethicone , apricot ( Prunus armeniaca ) kernel oil , cetyl palmitate , sorbitan palmitate , saccharide isomerate , fragrance , polyacrylamide , ethylhexylglycerin , C13 - 14 isoparaffin , arnica ( Arnica montana ) flower extract , disodium EDTA , xanthan gum , caprylyl glycol , hydrolyzed vegetable protein , laureth - 7 , citric acid , pomegranate ( Punica granatum ) fruit extract , sodium citrate , pectin , arginine , proline , serine , glucose , fig ( Ficus carica ) fruit extract , cotton ( Gossypium hirsutum ) seed extract , linseed ( Linum usitatissimum ) seed extract , tocopherol , carrageenan ( Chondrus cripus ) .
flormar ADVICE Skin Geometry Purely Moisturizing Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 Dry and Sensitive Skin 50 ml ( 61722 - 021 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
