Benzalkonium Chloride 0 . 1 % Benzocaine 20 % Menthol 0 . 7 % Benzalkonium Chloride - Oral antiseptic Benzocaine - Oral pain reliever Menthol - Oral pain reliever Use for the temporary relief of • pain due to minor irritation of the mouth and gums caused by dentures • occasional minor irritation , pain , sore mouth .
Warnings • Allergy alert : do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or other " caine " anesthetics Do not use • more than directed • for more than 7 days unless directed by a physician or healthcare provider Stop use and ask a physician if • swelling , rash or fever develops • irritation , pain or redness persists or worsens • symptoms do not improve in 7 days • allergic reaction occurs In case of overdose or allergic reaction , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions cut open tube on score mark Adults and children 2 years of age and over : Apply a thin layer to the affected area .
Do not reinsert dental work until irritation / pain is relieved .
Rinse out well before reinserting .
Use up to 4 times daily or as directed by a physician or healthcare provider .
Children under 12 years of age : Should be supervised in the use of this product Children under 2 years of age : Ask a physician or healthcare provider Other Information • do not sue if tube tip is cut prior to opening • this preparation is intended for use in cases of denture pain , only as a temporary expedent until a physician can be consulted • do not use continuously • Orajel Denture Pain Gel will stay in place for extended duration of relief Inactive Ingredients blue 1 , cellulose gum , flavor , gelatin , mineral oil , pectin , petrolatum , polyethylene glycol , sodium saccharin , water Questions or comments call us at 800 952 5080 Monday through Friday 9 - 5 or visit our website www orajel com # 1 Oral Pain Reliever Brand For Adults New Formula !
3 x More Active Ingredients * Orajel Instant Pain Relief For Denture Pain Soothes Gum Pain & Irritation Triple Medicated 10 % Benzocaine to Relieve Pain from Dentures Astringent to Relieve Gum Irriation NEW Menthol to Soothe Gums Irritated by Dentures Refreshing Mint Long - Lasting Gel Oral Pain Reliever / Astringent NET WT 0 . 25 OZ ( 7 . 0 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
