Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 7 . 0 % , Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , hydrogenated dimer dilinoleyl / dimethylcarbonate copolymer , adipic acid / diglycol crosspolymer , stearyl alcohol , glycerin , triethanolamine , cetyl alcohol , carbomer , glyceryl stearate , behenyl alcohol , xanthan gum , sodium lauroyl sarcosinate , disodium EDTA , dipropylene glycol , disodium ethylene dicocamide PEG - 15 disulfate , glyceryl stearate citrate , BHT , cetearyl alcohol , sodium lauroyl lactylate , retinyl palmitate , tocopheryl acetate , lecithin , aloe barbadensis leaf juice , phenoxyethanol , hydroxyacetophenone Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 MARKET BASKET SPORT SPF 30 MOISTURIZING LOTION SUNSCREEN 8 FL OZ ( 237 mL ) NDC 53942 - 005 - 11 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
