Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % , Active Ingredients : Zinc Oxide 7 . 0 % , Titanium Dioxide 4 . 20 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Cyclomethicone , Propylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , PEG - 10 Dimethicone , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Arbutin , Mineral Oil , Glycerin , Polyethylene , Talc , Beeswax ( Cera Alba ) , Phenyl Trimethicone , Sodium Chloride , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Methylparaben , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Dimethicone , Propylparaben , Rosa Canina Fruit Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Squalane , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Hydrolyzed Collagen , Disodium EDTA , Adenosine , Algae Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Fagus Sylvatica Bud Extract , Sodium Hyaluronate , Ceramide 3 , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Fragrance ( Parfum ) , Hydroxyisohexyl 3 - Cyclohexene Carboxaldehyde , Butylphenyl Methylpropional , Benzyl Salicylate , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Ionone , Hexyl Cinnamal , Linalool , Citronellol Questions or Comments ?
visit www . misshaus . com or call 1 - 888 - 985 - 9887 ( Ext 104 ) MISSHA M Perfect Cover BB Cream SPF42 ( No . 25 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
