Active Ingredients : Octinoxate - 7 . 5 % Octisalate 5 % Homosalate 5 . 0 % Oxybenzone 5 . 0 % Avobenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Polybutene , Diisostearyl Malate , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Ozokerite , Octyldodecyl Neopentanoate , Petrolatum , Polyethylene , C10 - 30 Cholesterol / Lanosterol Esters , Synthetic Fluorphlogopite , Silica , Paraffin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Argania Spinosa Kernel Oil , Dimethicone , Synthetic Wax , Nylon - 12 , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Ethylhexyl Palmitate , Cetearyl Ethylhexanoate , Mica , Flavor , Tocopheryl Acetate , Diisopropyl Dimer Dilinoleate , Menthol , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Benzoic Acid , BHT , Phospholipids , Sorbitan Isostearate , Sodium Saccharin , Silica Dimethyl Silylate , Portulaca Pilosa Extract , Aqua / Water / Eau , Caprylyl Glycol , Butylene Glycol , Phenoxyethanol , Sucrose Cocoate , Hyaluronic Acid , Sodium Chondroitin Sulfate , Atelocollagen , Tocopherol , Sodium Hyaluronate , Hexylene Glycol , Soluble Collagen , Tripeptide - 29 , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Methyl Acetylglycyrrhetinoyl Hydroxyprolinate Principal Display Panel Almay Almay Anti Aging Lip Care SPF 20 0 . 24 Oz .
/ 6 . 8 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
