Active Ingredients : Zinc Oxide : 3 . 3 % Titanium Dioxide 4 . 3 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Aqua ( ( Water ) Eau ) , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Phenyl Trimethicone , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Glycerin , Boron Nitride , Adipic Acid / Neopentyl Glycol Crosspolymer , Trimethylsiloxysilicate , Butylene Glycol , Disteardimonium Hectorite , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Alumina , Dimethicone Crosspolymer , Methyl Acetylglycyrrhetinoyl Hydroxyprolinate , Thermus Thermophillus Ferment , Alpha - Glucan Oligosaccharide , Polymnia Sonchifolia Root Juice , Tocopherol , Niacinamide , Methylsilanol Hydroxyproline Aspartate , Lactobacillus , Hydrolyzed Triticum Monococcum Seed Extract , Maltodextrin , Sodium Chloride , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Methicone , Xanthan Gum , Triethoxycaprylylsilane , Isopropyl Titanium Triisostearate , Polymethyl Methacrylate , Sodium Citrate , Dipropylene Glycol , Sodium Benzoate , Tetrasodium EDTA , Phenoxyethanol , Methylparaben , Ethylparaben , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , 77492 , 77499 ) Principal Display Panel Almay Smart Shade CC Luminous Primer Broad Spectrum SPF 15 1 . 0 fL .
OZ / 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
