Active Ingredient Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % , Zinc Oxide 7 % , Titanium Dioxide 4 . 19 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to Remove .
Stop use and ask a doctor if rash ocurs Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
visit www . misshaus . com or call 1 - 888 - 985 - 9887 ( Ext 104 ) INACTIVE INGREDIENT Water , Cyclopentasiloxane , Propylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , PEG - 10 Dimethicone , Glycerin , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Arbutin , Mineral Oil , Polyethylene , Talc , Phenyl Trimethicone , Beeswax ( Cera Alba ) , Sodium Chloride , Ferric Oxide Yellow , Methylparaben , Dimethicone , Ferric Oxide Red , Propylparaben , Rosa Canina Fruit Oil , Squalane , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Cyclotetrasiloxane , Ferrosoferric oxide , Disodium EDTA , Adenosine , Algae Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Ceramide NP , Butylene Glycol , Fagus Sylvatica Bud Extract , Hydrolyzed collagen , Caprylyl Glycol , Benzyl Alcohol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylhydroxamic Acid , Tocopherol , Benzoic Acid , Sodium Hyaluronate , Phenoxyethanol , Tropolone , Fragrance ( Parfum ) , Butylphenyl Methylpropional , Benzyl Salicylate , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Ionone , Hexyl Cinnamal , Linalool , Citronellol , Limonene PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
