Active ingredients ( in each immediate - release tablet ) Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • cough comes back or worsens • symptoms do not improve within 7 days , come back or occur with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and older : take 1 tablet every 4 hours , with a full glass of water , while symptoms persist .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years of age : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Premier Value ® NDC 68016 - 686 - 50 Mucus Relief PE Sinus Congestion Guaifenesin 400 mg EXPECTORANT Phenylephrine HCl 10 mg NASAL DECONGESTANT Clears nasal / sinus congestion Thins and loosens mucus Immediate - release 50 Tablets Easy to Swallow INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING 50844 ORG061254215 DISTRIBUTED BY CHAIN DRUG CONSORTIUM , LLC UPARC , BLDG .
A3 , SUITE 338 1020 WILLIAM PITT WAY PITTSBURGH , PA 15238 www . chaindrugconsortium . com If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
