Active Ingredients Active Ingredients : Zinc Oxide 7 % , Titanium Dioxide 4 . 19 % , Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cyclomethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Arbutin , Mineral Oil , Talc , Methylparaben , Propylparaben , Phenyltrimethicone , Disodium Edta , Adenosine , Caviar Extract , Algae Extract , Dimethicone , Rosa Rubiginosa Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Squalane , Hydrolyzed Collagen , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Sodium Hyaluronate , Fagus Sylvatica Bud Extract , Ceramide 3 , Beeswax ( Cera Alba ) , Cetyl Peg / Ppg - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone Copolyol , Polyethylene , Glycerin , Propylene Glycol , Sodium Chloride , Iron Oxides ( Yellow ) , Iron Oxides ( Red ) , Iron Oxides ( Black ) , Fragrance , Hydroxyisohexyl 3 - Cyclohexene Carboxaldehyde , Butylphenyl Methylpropional , Benzyl Salicylate , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Lonone , Hexyl Cinnamal , Linalool , Citronellol Questions or Comments ?
visit www . misshaus . com or call 1 - 888 - 985 - 9887 ( Ext 104 ) MISSHA M Perfect Cover BB Cream No 27 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
