Titanium Dioxide 14 . 628 % Octinoxate 6 . 700 % Octisalate 4 . 000 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Cyclohexasiloxane , Diisostearyl Malate , Butylene Glycol , Glycerin , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Niacinamide , PEG - 10 Dimethicone , Pentylene Glycol , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Polypropylsilsesquioxane , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Synthetic Fluorphlogopite , Sorbitan Isostearate , Stearic Acid , Alumina , Aluminum Hydroxide , Triethoxycaprylylsilane , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Dimethicone / Vinyl Dimethicone , Crosspolymer , Urea , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Ethylhexylglycerin , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Adenosine , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Disodium EDTA , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Biosaccharide Gum - 4 , Phytosphingosine , Sapphire Powder , Cymbopogon Schoenanthus Oil , Hydrolyzed Vegetable Protein , Maltodextrin [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
