Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Chlorpheniramine maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves • • minor aches and pains • • headache • • minor sore throat pain • • runny nose • • itchy nose or throat • • sneezing • • itchy , watery eyes due to hay fever • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 4 years of age • • if your child has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the child has • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • a breathing problem such as chronic bronchitis • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough such as occurs with asthma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking • • sedatives or tranquilizers • • the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage • • marked drowsiness may occur • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • • shake well before using • • remove the child protective cap and squeeze your child ’ s dose into the dosing cup • • may be given every 4 hours , while symptoms persist .
Do not give more than 5 doses in 24 hours unless directed by a doctor .
• • use enclosed dosing cup only .
Keep for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children 6 to under 12 years of age 10 mL Other information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • contains no aspirin • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from light .
• • close cap tightly Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium sulfate , carrageenan , D & C red # 33 , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , polysorbate 80 , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucrose , tribasic sodium phosphate , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ’ s Triaminic ® Multi - Symptom Fever & Cold For Ages 6 to 11 Years Children ’ s TRIACTING MULTI - SYMPTOM FEVER & COLD Fever Reducer / Pain Reliever – Acetaminophen Cough Suppressant – Dextromethorphan HBr Nasal Decongestant – Phenylephrine HCl Antihistamine - Chlorpheniramine Maleate Oral Suspension RELIEVES : Fever ● Runny & Stuffy Nose Aches & Pains ● Sore Throat ● Cough Alcohol Free Gluten Free OUR PHARMACISTS RECOMMEND Grape Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
