Dulcolax Stimulant Laxative Tablets Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Bisacodyl ( USP ) 5 mg Purpose Stimulant laxative Use ● for relief of occasional constipation and irregularity ● this product generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use ● if you cannot swallow without chewing Ask a doctor before use if you have ● stomach pain , nausea or vomiting ● noticed a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks When using this product ● it may cause stomach discomfort , faintness and cramps ● do not chew or crush tablet ( s ) ● do not use within 1 hour after taking an antacid or milk Stop use and ask a doctor if ● you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after using this product .
These could be signs of a serious condition .
● you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions take with a glass of water adults and children 12 years of age and over 1 to 3 tablets in a single daily dose children 6 to under 12 years of age 1 tablet in a single daily dose children under 6 years of age ask a doctor Other information ● contains FD & C Yellow No . 6 ● do not use if individual blister unit is open or torn ● store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) ● protect from excessive humidity Inactive ingredients acacia senegal gum , ammonium hydroxide , calcium carbonate , carnauba wax , colloidal anhydrous silica , corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , iron oxides , lactose , magnesium stearate , methylparaben , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl acetate phthalate , povidone , propylene glycol , propylparaben , shellac , simethicone , sodium alginate , sodium benzoate , sodium bicarbonate , stearic acid , sucrose , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions ?
Call 1 - 866 - 844 - 2798 or visit www . Dulcolax . com Keep carton as it contains important product information .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Dulcolax Pink LAXATIVE 25 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
