Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • adults and children 12 years and over : 10 mL every 6 hours • children under 12 years : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C red # 40 , flavors glycerin , high fructose corn syrup , menthol , polyethylene glycol 300 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM * MAXIMUM STRENGTH Nighttime Tussin DM DEXTROMETHORPHAN HBr , 30 mg Cough suppressant DOXYLAMINE SUCCINATE , 12 . 5 mg Anthihistamine Adult Cough & Antihistamine Relieves : • Cough • Itchy throat • Runny nose For Ages 12 Years & Over Alcohol Free Dosage cup provided FL OZ ( mL ) Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 CVS . com ® 1 - 800 - SHOP - CVS Product of U . S . A . * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributors of Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
PARENTS : Learn about teen medicine abuse Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
