Drug Facts Active ingredient Levonorgestrel 1 . 5 mg Purpose Emergency contraceptive Use for women to reduce chance of pregnancy after unprotected sex ( if a contraceptive failed or if you did not use birth control ) Warnings Allergy alert Do not use if you have ever had an allergic reaction to levonorgestrel Sexually transmitted diseases ( STDs ) alert This product does not protect against HIV / AIDS or other STDs Do not use • if you are already pregnant ( because it will not work ) • for regular birth control Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking efavirenz ( HIV medication ) or rifampin ( tuberculosis treatment ) or medication for seizures ( epilepsy ) .
These medications may reduce the effectiveness of levonorgestrel .
When using this product you may have • menstrual changes • tiredness • breast pain • nausea • headache • vomiting • lower stomach ( abdominal ) pain • dizziness Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • take as soon as possible within 72 hours ( 3 days ) after unprotected sex .
The sooner you take it , the better it will work .
• If you vomit within 2 hours of taking the medication , call a healthcare professional to find out if you should repeat the dose Other information • read the instructions , warnings , and enclosed product leaflet before use • this product works mainly by preventing ovulation ( egg release ) .
It may also prevent fertilization of a released egg ( joining of sperm and egg ) or attachment of a fertilized egg to the uterus ( implantation ) .
• do not use if carton is open or blister seal is broken or missing • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , FD & C Yellow No . 6 aluminum lake , lactose monohydrate , magnesium stearate , and pregelatinized starch Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 885 - 3054 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Manufactured for : Curae Pharma360 Inc .
San Francisco , CA 94105 NDC 73358 - 911 - 01 Product made in Germany Rev . September 2022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 . 5 mg Tablet Blister Pack Carton NDC 73358 - 911 - 01 Levonorgestrel Tablet 1 . 5 mg Emergency Contraceptive Curae ™ Pharma360 Reduce chance of pregnancy after unprotected sex .
Not for regular birth control .
• The sooner you take it , the more effective it will be • Take as soon as possible within 72 hours ( 3 days ) after unprotected sex • Will not harm an existing pregnancy ONE TABLET .
ONE STEP .
Contains 1 levonorgestrel tablet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
