Active ingredient Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses temporarily relieves • • nasal congestion due to a cold , hay fever , or other upper respiratory allergies • • sinus congestion and pressure Warnings Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • thyroid disease • • diabetes • • high blood pressure • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not exceed recommended dosage • • do not use this product for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if • • symptoms persist If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions Shake well before use .
Hold white tabs , SQUEEZE grooved area of cap FIRMLY and turn counter clockwise .
Before using for the first time , prime the pump by firmly depressing its rim several times .
Hold container with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting your head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and inhale deeply .
Secure cap after use .
adults & children 6 yrs .
& older ( with adult supervision ) 2 or 3 sprays in each nostril , not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in 24 hours .
children 2 to under 6 yrs ask a doctor children under 2 yrs do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , benzyl alcohol , camphor , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , eucalyptol , menthol , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 PACKAGE / LABEL PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to Vicks ® Sinex ® Severe active ingredient # 1 DOCTOR RECOMMENDED ADULT NASAL SPRAY ACTIVE INGREDIENT MAXIMUM STRENGTH nasal spray oxymetazoline HCl Nasal Decongestant SEVERE 12 HOUR RELIEF Ultra Fine Mist with Menthol Sinus Congestion & Pressure Fast & Powerful Relief 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
