Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with : • headache • muscular aches • minor arthritis pain • common cold • toothache • menstrual cramps For the reduction of fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain , unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever , unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years of age : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • Tamper evident .
Do not ues if packet is torn , cut or opened • Store at controlled room temperatures 15 ° to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone * , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid , titanium dioxide * * may contain Questions or comments ?
call 1 - 800 - 525 - 5097 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
