Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 5 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • you may report a serious adverse reaction to this product to : Report Reaction , LLC PO Box 22 Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Caprylic / Capric Triglyceride , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Butyloctyl Salicylate , Dicaprylyl Ether , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Polyester - 7 , Phospholipids , Perilla Frutescens Leaf Extract , Astragalus Membranaceus Root Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Centella Asiatica Extract , Emblica Officinalis Fruit Extract , Echinacea Angustifolia Leaf Extract , Polypodium Leucotomos Root Extract , Rhodiola Rosea Root Extract , Silybum Marianum Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Pinus Strobus Bark Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Sterols , Glycolipids , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Zingiber Officinale Root Oil , Citrus Bergamia Melarosa Peel Oil Expressed , Citrus Limon Peel Oil , Citrus Aurantium Leaf Oil , Citrus Aurantifolia Peel Oil Distilled , Juniperus Mexicana Wood Oil , Coriandrum Sativum Seed Oil , Elettaria Cardamomum Seed Oil , Ferula Kokanica Resin Oil , Litsea Cubeba Fruit Oil , Myristica Fragrans Fruit Oil ( Nutmeg ) , Salvia Sclarea Flower Oil , Thymus Vulgaris Oil , Tocopherol .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 125 mL Bottle Box zelens dr marko lens Body Defence SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 Water Resistant ( 40 minutes ) Silky Oil 125 mL / 4 . 2 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
