Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octionoxate 7 . 4 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 7 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • you may report a serious adverse reaction to this product to : Report Reaction , LLC PO Box 22 Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Water , Cyclohexasiloxane , Glycerin , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Isononyl Isononanoate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Micrococcus Lysate , Perilla Frutescens Leaf Extract , Sodium Hylauronate , Glutamylamidoethyl Imidazole , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Tocopheryl Acetate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Centella Asiatica Extract , Echinacea Angustifolia Leaf Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Pinus Strobus Bark Extract , Lecithin , Silica , Hydrogenated Palm Glycerides , Cyclopentasiloxane , PVP , Potassium Cetyl Phosphate , Sorbitol , Ceteareth - 20 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Polyacrylate , Fragrance , Linalool , Sorbic Acid , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , BHT , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Box zelens dr marko lens Daily Defence SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 High Protection 50 mL / 1 . 7 Fl . Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
