Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • • headache • • common cold • • muscular aches • • toothache • • minor arthritis pain • • menstrual cramps For the reduction of fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • • more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • • symptoms do not improve • • new symptoms occur • • pain or fever persists or gets worse • • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • • tamper - evident sealed packets • • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone * , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid , titanium dioxide * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Non - Aspirin 325 mg Label 4 Tablets 71205 - 306 - 04 Medi - First ® Non - Aspirin Aches , Fever ● Acetaminophen 500 mg Dolores , Fiebre ● Acetaminofeno 500 mg Aspirin - Free Pain Relief Pull to Open Tire Para Abrir Compare active ingredients to : Compare el ingrediente activo con : Extra Strength Tylenol ® Registered Trademark of McNeil Consumer Products Marca Registrada de McNeil Consumer Products Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias Relabeled by : Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
