Active Ingredients : Titanium Dioxide 4 . 3 % Zinc Oxide 2 . 8 Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients : Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Aqua ( Water ( Eau ) ) , PEG / PPG - 19 / 19 Dimethicone , C13 - 16 Isoparaffin , Trimethylsiloxysilicate , Isohexadecane , Dimethicone Crosspolymer , Stearyl Heptanoate , Boron Nitride , Tribehenin , Stearyl Caprylate , C10 - 13 Isoparaffin , Maris Sal ( ( Sea Salt ) Sel Marin ) , Tocopherol , Niacinamide , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Sodium Carrageenan , Saccharide Isomerate , Glycerin , Trisiloxane , Alumina , Methicone , Triethoxycaprylylsilane , Polymethylsilsesquioxane , Sodium Chloride , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Sorbitan Sesquioleate , Tetrasodium EDTA , Phenoxyethanol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol May Contain Mica , Titanium Dioxide ( Ci 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , 77492 , 77499 ) Principal Display Panel : REVLON Revlon Youth FX Fill + Blur Foundation 1 . 0 fL .
OZ / 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
