Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) : Methenamine 162 mg Sodium Salicylate 162 . 5 ( NSAID Nonsteroidal Anti - Inflammatory Drug ) Purpose Antibacterial Analgesic ( pain reliever ) Uses Temporarily relieves : • pain & burning • frequency and urgency of urination Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
If changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • have stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • take more or for a longer time than directed Do not use : • if you are on a sodium restricted diet • if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) unless directed by a doctor • if you have stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that persist or recur , or if you have ulcers or bleeding problems unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • frequent , burning urination for the first time • the stomach bleeding warning applying to you • history of stomach problems , such as heartburn • high blood pressure • heart disease • liver cirrhosis • bleeding problems • diuretic use • ulcers • kidney disease • reached age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) , steroid , diabetes , gout or arthritis drug When using this product do not take more than the recommended dosage Stop and ask a doctor if • product has been used for 3 days • you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have blood or black stools , have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Adults and children 12 years and over : take 2 tablets with a full glass of water 3 times a day .
Drink plenty of fluids .
Children under 12 years : ask a doctor .
Other Information : • each tablet contains 25 mg of sodium • store at 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) in a dry place • protect from light • Tamper evidence tablets sealed in blisters .
Do not use if blister foil or seal is open or damaged .
Inactive Ingredients : Benzoic Acid , Cellulose , Croscarmellose Sodium , Edible black ink , FD & C Red # 40 Lake , FD & C Yellow # 6 Lake , Hydroxypropyl Cellulose , Hydroxypropyl Methylcellulose , Magnesium Stearate , Methacrylic Acid - Ethyl Acrylate Copolymer , Silica , Stearic Acid , Titanium Dioxide , Triethyl Citrate AZO Urinary Tract Defense Antibacterial Protection * Antibacterial Urinary Pain Relief Methenamine and Sodium Salicylate ( NSAID ) * Helps inhibit the progression of infection until you see your healthcare professional .
AZO is not intended to replace medical care .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
