Active ingredient ( in each 15 mL ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks ever day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more then 4 doses in any 24 hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over • 30 mL every 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 6 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) do not refrigerate • protect from light Inactive ingredients citric acid , D & C red 33 , FD & C red 40 , flavors , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Campare to the active ingredient in Tylenol ® Extra Strength †† ADULT Pain Reliever ACETAMINOPHEN 500 mg per 15 mL / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER Extra Strength 12 Years & Older CHERRY FLAVOR FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
†† This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson , owner of the registered Trademark Tylenol ® .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
