Drug Facts : Active Ingredients : Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 5 . 00 % Avobenzone 3 . 00 % Purpose : Sunscreen USES : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
DIRECTIONS : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Reapply : - At least every two - hours .
- Immediately after swimming , sweating or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
- For children under 6 - months , consult a physician .
OTHER INGREDIENTS : Acrylates Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Arctostaphylos Uva Ursi ( Bearberry ) Leaf Extract , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Cetyl Alcohol , Cucumis Sativa ( Cucumber ) Extract , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , Magnesium Aluminum Silicate , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Saccharide Isomerate , Silica , Sodium Hydroxide , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) .
Other Information : * Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
