Active Ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses for the temporary relief of minor aches and pains due to : • Headache • Muscular aches • Backache • Minor pain of arthritis • The common cold • Toothache • Premenstrual and menstrual cramps Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • Pain gets worse or lasts more than 10 days • Fever gets worse or lasts more than 3 days • New symptoms occur • Redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 8 caplets in 24 hours • Do not take for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : do not use adult Extra Strength product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and may cause liver damage .
Other information • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
• store at room temperature Inactive ingredients Hypromellose , Polyethylene Glycol , Povidone , Pregelatinized Starch , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid Questions ?
Adverse Drug Events call ( 800 ) 616 - 2471 Repacked by : H . J . Harkins Company , Inc .
513 Sandydale Drive Nipomo , CA 93444 Principal Display Panel of Extra Strength Mapap 500 mg Caplets NDC 0904 - 1983 - 60 MAJOR ® See New Warnings Information Extra Strength Mapap ASPIRIN FREE ACETAMINOPHEN STRONG PAIN & FEVER RELIEF CAPLETS Compare to active ingredient in Extra Strength Tylenol ® Caplets * * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Products Co . , owner of the registered trademark Tylenol ® .
100 Caplets 500 mg .
Each NDC 0904 - 1983 - 24 MAJOR ® EXTRA STRENGTH Mapap See New Warnings Information ASPIRIN FREE ACETAMINOPHEN STRONG PAIN & FEVER RELIEF CAPLETS Compare to the active ingredients in Extra Strength Tylenol ® Caplets * See New Warning Information 24 Caplets 500 mg .
Each Repacked by : H . J . Harkins Company , Inc .
Nipomo , CA 93444 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Products Co . , owner of registered trademark Tylenol ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
