Active Ingredients Hydrogen Peroxide 1 . 7 % w / w Purpose Wound Cleanser Indications & Uses For temporary use in cleansing minor wounds and retreatment of inflammation resulting from dental procedures , or other irritations of the mouth and gums .
Perio Daily Defense may be used for lessening the presence of plaque , a known factor in development of gingivitis .
Warnings Do not use Perio Daily Defense Gel for more than 7 days unless directed by your dentist or physician .
Stop use and ask your dentist or physician if : • Symptoms of wounds or inflammation do not improve within 7 days .
• Irritation , pain or redness persists or worsens • Swelling , rash or fever develops Keep out of reach of children .
Children under 12 years of age should be supervised when using this product .
Directions For children under 2 years of age , consult a dentist or physician .
For adults and children 2 years of age or older : 1 .
Apply several drops of gel directly onto the affected area in the mouth .
2 .
Leave the material on the affected area for at least 60 seconds , then spit .
3 .
Use up to 4 times daily after meals and or at bedtime , or as directed by a dentist or physician .
Other Information Store at controlled room temperature , 20 - 25º C ( 68 - 77º F ) and away from direct sunlight .
For your protection , do not use if tamper seal on box is broken or missing .
Inactive Ingredients Ethyl Alcohol , Menthol , Methyl Salicylate , Phosphoric Acid , Poloxamer 407 , Polysorbate 20 , Potassium Sorbate , Sodium Saccharin , Sorbitol , Water .
Principal Display panel [ MULTIMEDIA ] Perio Daily Defense ™ Oral Cleansing Gel 1 . 7 % Hydrogen Peroxide Clean Mint Net Wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Perio Daily Defense ™ brident DENTAL & ORTHODONTICS CALL : 855 - 8 - SMILE - 1 Oral Cleansing Gel 1 . 7 % Hydrogen Peroxide Clean Mint Net Wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display panel Perio Daily Defense ™ Oral Cleansing Gel 1 . 7 % Hydrogen Peroxide Clean Mint Western Dental ® & Orthodintics CALL : 888 - 60 - DENTAL Net Wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
