Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Ibuprofen 200 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches , pains and fever associated with : • headache • backache • common cold • muscular aches • toothache • menstrual cramps • minor pain of arthritis Temporarily reduces fever .
Warnings Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • skin reddening • asthma ( wheezing ) • facial swelling • rash • shock • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever or fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if you have • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new or unexpected symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed • the smallest effective dose should be used Adults and children 12 years of age and older : Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years or age : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened .
• store at controlled room temperatures 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • Read all product information before using Inactive ingredients carnauba wax * , corn starch , hypromellose , iron oxide red , lactose monohydrate * , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose * , polydextrose * , polyethylene glycol , povidone K30 * , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , triacetin * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 525 - 5097 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
