Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCI 30 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , water eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • place 1 tablet on tongue ; tablet disintegrates , with or without water adults and children 12 years of age and over take 2 tablets every 12 hours on an empty stomach ; do not take more than 4 tablets in 24 hours children 6 to under 12 years of age take 1 tablet every 12 hours on an empty stomach ; do not take more than 2 tablets in 24 hours children under 6 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 3 . 8 mg per tablet • safety sealed : do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened • store between 20º and 25ºC ( 68º and 77ºF ) • use tablet immediately after opening individual blister • contains lactose Inactive ingredients aspartame , crospovidone , flavors , lactose monohydrate , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide Questions or comments ?
call toll - free 1 - 800 - 633 - 1610 or www . allegra . com Dist .
By : Chattem , Inc , a Sanofi Company , Chattanooga , TN 37409 - 0219 © 2015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 41167 - 4232 - 1 NON - DROWSY Children ’ s Allegra ® Allergy fexofenadine HCl orally disintegrating tablet 30 mg / antihistamine Indoor and Outdoor Allergies Orange Cream flavor 12 Orally Disintegrating Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 41167 - 4232 - 6 NON - DROWSY Children ’ s Allegra ® Allergy fexofenadine HCl orally disintegrating tablet 30 mg / antihistamine Indoor and Outdoor Allergies Orange Cream flavor 24 Orally Disintegrating Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
