Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever • Warnings Liver warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you have : more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include * skin redding * blisters * rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets ( 1 , 000 mg ) every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets ( 3 , 000 ng ) in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • do not use this adult extra strength product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and may cause liver damage Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate * , stearic acid * may contain this ingredient [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
