Do not use • WITH ANY OTHER DRUG CONTAINING ACETAMINOPHEN ( PRESCRIPTION OR NONPRESCRIPTION ) .
IF YOU ARE NOT SURE WHETHER A DRUG CONTAINS ACETAMINOPHEN , ASK A DOCTOR OR PHARMACIST .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers Stop use and ask a doctor if pain persists for more than 10 days ; fever persists for more than 3 days ( unless directed by a doctor ) ; condition worsens or new symptoms appear ; redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or nursing , as with any drug , seek the advise of a health professional before using this product .
Keep this and all drugs out of reach of children .
Directions adults and children 12 years and over : take 1 to 2 tablets every six hours while symptoms last .
Maximum daily dose is 9 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
children under 12 years : Do not use this product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package • avoid excessive heat • sodium free colloidal silicon dioxide , crospovidone , fd & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , pregelatinized starch , stearic acid Uses : temporarily releives mnor aches and pains due to : headache , backache , muscular aches , arthritis pain , colds , flu , fever , toothache , premenstrual cramps .
Pain Reliever - fever reducer - antihistamine Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : adult or child 12 years and older takes more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ; taking with other durgs containing acetaminophen ; adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Each tablet contains : acetaminophen 325 mg diphenhydramine HCl 12 . 5 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
