[ MULTIMEDIA ] Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Buffered aspirin equal to 325 mg aspirin ( NSAID ) [ 1 ] ( buffered with magnesium carbonate , calcium carbonate and magnesium oxide ) [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains associated with : • headache • minor pain of arthritis • backache • toothache • the common cold • muscular aches • premenstrual & menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs • symptoms do not improve • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 12 years and over : 2 tablets with a full glass of water .
Dosage may be repeated every 4 hours while symptoms persist .
Do not exceed 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • each tablet contains : calcium 35 mg and magnesium 40 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients citric acid , corn starch , dibasic sodium phosphate , hydrogenated vegetable oil , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 790 - 6417 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 Tablet Bottle Box [ MULTIMEDIA ] Tough on pain .
Gentler to your stomach .
BUFFERIN ® Arthritis BUFFERED ASPIRIN ( NSAID ) Pain Reliever / Fever Reducer 60 COATED TABLETS 325 mg EACH THIS PACKAGE FOR HOUSEHOLDS WITHOUT YOUNG CHILDREN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
