Drug Facts Active ingredients ( in each 118 mL delivered dose ) Purpose Dibasic Sodium Phosphate 7 g Saline laxative Monobasic Sodium Phosphate 19 g Saline laxative Use Relieves occasional constipation Warnings For rectal use only Dosage warning Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
Ask a doctor before use if you • already used a laxative for more than 1 week • are dehydrated • have kidney disease • are 55 years old or older • have heart problems • are on a sodium - restricted diet Ask a doctor before using any laxative if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • already used a laxative for more than 1 week When using this product • do not use more than directed .
Serious side effects may occur from excess dosage .
• do not use for more than 3 days Stop use and ask a doctor if • you have bleeding • the condition worsens or does not improve within 7 days • you have no bowel movement within 30 minutes of enema use • you have symptoms of dehydration ( thirstiness , dizziness , vomiting , urinating less often than normal ) These symptoms may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Single daily dosage ( per 24 hours ) Do not use if taking another sodium phosphate product .
Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
Adults and Children 12 years old and older 1 bottle once daily Children 2 to under 12 years old 1 / 2 bottle once daily Children under 2 years DO NOT USE Other information • each 118 ml contains 4 . 4 g sodium • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • additional liquids by mouth are recommended while using this product • this product generally produces a bowel movement in 1 to 5 minutes carton sealed for safety .
Do not use if the top or bottom flap of the carton is torn or missing Inactive ingredients Benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions or comments ?
1 - 844 - 624 - 2633 or www . maiamed . com Distributed By : Maia Medical 655 Metro Place South , Suite 600 - 050 Dublin , OH 43017 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 133 ml Bottle Carton maia medical ™ SALINE enema 6 Bottles 4 . 5 Fl Oz ( 133 ml ) each Latex Free [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
