Drug Facts Active ingredient Zinc oxide 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride , butyloctyl salicylate , pentaerythrityl isostearate / caprate / caprylate / adipate , glycerin , cetearyl alcohol , steareth - 21 , steareth - 2 , squalane , dicetyl phosphate , caprylyl glycol , ceteth - 10 phosphate , pyrus malus ( apple ) fruit extract , hydrolyzed pea protein , paeonia albiflora root extract , undaria pinnatifida extract , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopherol , sodium hyaluronate , acetyl tetrapeptide - 2 , ethylhexylglycerin , polyhydroxystearic acid , xanthan gum , hexylene glycol , sodium phytate , citric acid , sodium citrate , alcohol , phenoxyethanol , potassium sorbate .
Questions or comments ?
1 - 800 - 272 - 6663 Monday – Friday 6 a . m . – 6 p . m . PST Distributed by Arbonne International , LLC • 9400 Jeronimo Road , Irvine , CA 92618 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton 100 % VEGAN – CRUELTY - FREE LiftIntense SCULPTING CREAM WITH MINERAL BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN All Skin Types Net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
