DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH 30 ML ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg PURPOSE Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Antihistamine USES Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • Cough due to minor throat and bronchial irritation • Sore throat • Headache • Minor aches and pains • Fever • Runny nose and sneezing WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • More than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • With other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • Liver disease • Glaucoma • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • Trouble urinating due to an enlarged prostate gland • Persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • A sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • Taking sedatives or tranquilizers • Taking the blood thinning drug When using this product • Excitability may occur , especially in children • Marked drowsiness may occur • Avoid alcoholic drinks • Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • Alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • Pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • Fever gets worse or lasts more than 3 days • Redness or swelling is present • New symptoms occur • Cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as or children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS Take only as directed - see Overdose warning Use dose cupDo not exceed 4 doses per 24 hrs Adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs Children 4 to under 12 yrs Ask a doctor Children under 4 yrs Do not use OTHER INFORMATION • Each 30 mL contains : sodium 38 mg • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS Alcohol , Anhydrous citric acid , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 , FD & C yellow no . 6 , Flavor , High fructose corn syrup , Polyethylene glycol , Propylene glycol , Purified water , Saccharin sodium , Sodium citrate QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call toll - free 1 - 800 - 572 - 6632 , weekdays , 7 : 00 AM - 5 : 30 PM EST .
√ Cough Relief √ Aches √ Fever √ Sore throat √ Sneezing / Runny nose Manufactured by : Global Pharma Healthcare Pvt . Ltd . , A - 9 , SIDCO Pharmaceutical Complex , Alathur - 603 110 - INDIA .
www . global - pharma . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
