Active Ingredients Capsicum Oleoresin 0 . 25 % ( Containing Capsaicin 0 . 1 % ) Purpose Capsicum Oleoresin 0 . 25 % ................
Topical Analgesic ( Containing Capsaicin 0 . 1 % ) Uses Temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • strains • sprains • bruises Warnings For external use only Do not use if • you are allergic to salicylates ( including aspirin ) unless directed by doctor • skin is infected or damaged • excessive irritation develops • 12 years of age or under .
When using this product • use only as directed • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not apply to wounds , damaged , broken or irritated skin • do not bandage tightly or use a heating pad .
Stop and ask doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within days • redness develops .
• If pregnant or breastfeeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , contact a physician or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Adults and children 13 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 13 years of age : consult a physician .
Other information • Store between 15 C ( 59 F ) and 30 C ( 86 F ) with the cap closed • Notice : Colour may vary .
Inactive ingredients arnica oil , beeswax , black pepper oil , cetostearyl alcohol , d - alpha - tocopherol ( vitamin e ) , eucalyptus oil , glycerin , grapefruit oil , jojoba oil , lavander oil , lecithin , macadamia oil , olive oil , orange oil , rice bran oil , rosemary oil , soybean oil , st . johns ' wort oil , sunflower oil and wintergreen oil .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 720 - 5801 Adverse Event Reporting contact 1 - 800 - 222 - 1222 Better Nature Better Nature Pain Relief BalmX 100 % Naturally Sourced With Capsicum Oleoresin WARMING Australian Made Net Wt .
2 . 64 oz ( 75 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
