Active ingredient Diclofenac sodium ( NSAID * ) 1 % ( equivalent to 0 . 93 % diclofenac ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Arthritis Pain Reliever Uses • for the temporary relief of arthritis pain ONLY in the following areas : • hand , wrist , elbow ( upper body areas ) • foot , ankle , knee ( lower body areas ) • this product may take up to 7 days to work for arthritis pain ; it is not for immediate relief .
If no pain relief in 7 days , stop use Warnings For external use only .
Allergy alert : Diclofenac may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • asthma ( wheezing ) • skin reddening • blisters • facial swelling • shock • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains diclofenac .
Liver damage may occur if you apply : • more or for a longer time than directed • when using other drugs containing diclofenac Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is small but higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • apply more or for longer than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever or to a fever reducer • for strains , sprains , bruises or sports injuries .
This product has not been shown to work for these types of injuries .
• right before or after heart surgery • on more than 2 body areas at the same time • in the eyes , nose , or mouth Ask a doctor before use if • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you are under the age of 18 years .
It is not known if this drug works or is safe in children under the age of 18 years .
Ask a doctor or pharmacist before use if • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • avoid contact with eyes , nose , or mouth • if eye contact occurs , rinse thoroughly with water Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 21 days • redness or swelling is present in the painful area • fever occurs • skin irritation occurs • any new symptoms appear .
These could be signs of a serious condition .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • leg swelling • weakness in one part of side of body • slurred speech If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use diclofenac at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Use up to 21 days unless directed by your doctor .
Not for strains , sprains , bruises or sports injuries . This product has not been shown to work for these types of injuries .
Daily Per Dose For your arthritis pain : • Use 4 times per day every day • Do not use on more than 2 body areas at the same time Use ENCLOSED DOSING CARD to measure a dose • For each upper body area ( hand , wrist , or elbow ) – Squeeze out 2 . 25 inches ( 2 grams ) • For each lower body area ( foot , ankle , or knee ) – Squeeze out 4 . 5 inches ( 4 grams ) Read the enclosed User Guide for complete instructions : • use only as directed • do not use more than directed or for longer than directed • apply only to clean , dry skin that does not have any cuts , open wounds , infections , or rashes • do not apply in same areas as any other product • do not apply with external heat such as a heating pad • do not apply a bandage over the treated area • store ENCLOSED DOSING CARD with your Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % .
The dosing card is re - usable .
Other information • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Keep from freezing .
• read all product information before using .
Keep the dosing card , this carton and accompanying User Guide for important information Inactive ingredients carbomer homopolymer Type C , cocoyl caprylocaprate , fragrance , isopropyl alcohol , mineral oil , polyoxyl 20 cetostearyl ether , propylene glycol , purified water , strong ammonia solution Questions or comments ?
Call ( 800 ) 852 - 1575 Monday - Friday 9 am - 6 pm EST Med Guide Use enclosed dosing card to measure a dose Diclofenac Sodium Topical Gel , 1 % ( NSAID ) - arthritis pain reliever [ Upper body dose 2 . 25 inches long ( 2 grams ) ] Dosing Card ( NOT ACTUAL SIZE ) [ Lower body dose 4 . 5 inches long ( 4 grams ) Read product User Guide before use Not for immediate pain relief How to use • For arthritis pain only • Use 4 times a day • May take up to 7 days to work for your arthritis pain • For use on no more than 2 body areas • Use up to 21 days unless directed by a doctor Principal display panel † Compare to the active ingredient in Voltaren ® Arthritis Pain Topical Gel Arthritis Pain Reliever ( NSAID ) - Diclofenac sodium topical gel , 1 % • Original prescription strength • Medicated gel clinically proven to relieve arthritis pain • For daily treatment of arthritis pain • Anti - inflammatory • For external use only Net wt wt oz ( g ) † This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Holdings ( US ) LLC , distributor of Voltaren ® Arthritis Pain Topical Gel .
TAMPER EVIDENT STATEMENT : DO NOT USE IF FOIL SEAL ON TUBE OPENING IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : LifeMD 236 5 th Ave , Suite 400 New York , NY 10001 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
