Drug Facts Active ingredients and Purposes Daytime Relief Active ingredients ( in each liquicap ) Purposes Acetaminophen 325 mg .......
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg .............. Cough suppressant Phenylephrine HCI 5 mg ....................... Nasal decongestant Nighttime Relief Active ingredients ( in each liquicap ) Purposes Acetaminophen 325 mg ........ Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg ............... Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg ........................ Antihistamine Use Daytime Relief Temporarily relieves common cold / ﬂu symptoms : • headache • minor aches and pains • sore throat • nasal and sinus congestion • stuffy nose Temporarily reduces fever Nighttime Relief Temporarily relieves common cold / ﬂu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • headache • minor aches and pains • sneezing • sore throat • runny nose • itchy nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • Temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : Daytime & Nighttime This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen Daytime & Nighttime may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : Daytime & Nighttime If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied , or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Daytime & Nighttime • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for more than 3 days for fever , unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have Daytime • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Nighttime • liver disease • glaucoma • a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem , persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are Daytime • taking the blood thinning drug warfarin Nighttime • taking sedatives or tranquilizers • taking bloodthinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if Daytime • symptoms do not improve within 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur . These could be signs of a serious condition .
Nighttime • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , occurs with rash or a persistent headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , Daytime & Nighttime ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Daytime & Nighttime In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Daytime & Nighttime • take only as directed • do not exceed 4 doses in a 24 - hour period • even if taking both Daytime and Nighttime , total limit per day is 4 doses per 24 hour period • adults & children 12 years & over : take two ( 2 ) liquicaps with water every 4 hours • children 4 to under 12 years consult a doctor • children under 4 years : do not use Other information Daytime & Nighttime store at room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients Daytime FD & C yellow # 6 , FD & C red # 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , Nighttime D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , sorbitan , titanium dioxide .
Principal Display Panel Sanatos ® MULTI SYMPTOM / MULTI SÍNTOMAS Daytime Relief / Alivio Durante el Día Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCI / Acetaminofén , Dextrometorfano HBr , Fenilefrina HCI • Sore Throat / Dolor de Garganta • Nasal Congestion / Congestión Nasal • Aches & Fever / Dolores y Fiebre • Headache / Dolor de Cabeza • Cough / Tos Non - Drowsy No causa sueño Daytime Liquicaps 12 Liquicaps de Dia Sanatos ® Nighttime Relief / Alivio Durante la Noche Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Doxylamine Succinate Acetaminofén , Dextrometorfano HBr , Sucinato de Doxilamina • Sore Throat / Dolor de Garganta • Aches & Fever / Dolor y Fiebre • Runny Nose / Secreción Nasal • Sneezing / Estornudos • Cough / Tos Nighttime Liquicaps 12 Liquicaps de Noche [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
