Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Emu Oil , Glycerin , Sorbitol , Cetearyl Alcohol , PEG - 40 Castor Oil , Tocopheryl Acetate , Potassium Cetyl Phosphate , Petrolatum , Polysorbate 60 , Urea , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Sodium Ascorbate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Tetrasodium EDTA , Carbomer , Isopropylparaben , Isobutylparaben , Butylparaben , Sodium Dehydroacetate , Aminomethyl Propanol , Propylparaben , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Linalool .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 637 - 2437 , M – F 9 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Tube Carton laura mercier flawless skin MEGA MOISTURE CRÈME BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN FOR NORMAL / DRY SKIN 50 g / NET WT .
1 . 7 OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
