Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • • hives • • facial swelling • • shock • • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • take more or for a longer time than directed • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • are age 60 or older Do not use • • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have asthma • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you are taking a diuretic • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • • gout • • diabetes • • arthritis Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • vomit blood • • have bloody or black stools • • feel faint • • have stomach pain that does not get better • • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • • new symptoms occur • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than directed • • drink a full glass of water with each dose • • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • • use by expiration date on package • • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients corn starch , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , shellac wax , silica , simethicone , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Principal Display Panel Major ® Repackaged By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
NDC 68788 - 8334 - 1 ASPIRIN Low Dose PAIN RELIEVER ( NSAID ) 81 mg Enteric Coated Safety Coated Actual Size 1000 Tablets Compare to the active ingredient in Bayer ® Low Dose Aspirin † TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by Bayer AG , owner of the registered trademark Bayer ® Low Dose Aspirin .
50844 REV0122A60016 Repackaged By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 USA M - 17 Rev . 05 / 18 Re - order No . 700939 [ MULTIMEDIA ] • [ MULTIMEDIA ]
