Drug Facts Active Ingredients & Purposes Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 12 mg Antihistamine Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • a sodium - restricted diet • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended - see Overdose warning • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours age dose adults & children 12 years & over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • If taking Nighttime at night and Daytime during the day , limit total to 4 doses per 24 hours .
Other informaiton • each 30 mL dose cup contains : sodium 45 mg • store at room temperature Tamper Evident : Do not use if imprinted shrink band is missing or broken .
Inactive ingredients citric acid , D & C yellow # 10 , FD & C Green # 3 , FD & C yellow # 6 , flavor , glycerin , polythylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose Questions ?
call 1 - 866 - 359 - 3478 Distributed by : Pharmadel LLC Seaford , DE 19973 www . sanatos . com Princpal Display Panel Alcohol - Free / Original Flavor SanaTos ® Nighttime MULTI - SYMPTOMS COLD & FLU RELIEF Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Doxylamine Succinate • Minor Aches & Pains , Fever • Sore Throat • Sneezing , Runny Nose • Cough NEW & IMPROVED 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
