Drug Facts Active Ingredients & Purposes Active ingredients ( in each 15 mL , 1 tablespoon ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCI 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • minor aches & pains • headache • sore throat • fever • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adults take more than 4 , 000 mg if acetaminophen in 24 hours • child take more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if • you get nervos , dizzy or sleepless • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see overdose warning ) • use dosage cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hrs age dose adults & children 12 years & over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hours children 6 years to under 12 years 15 mL ( 1 TTBSP ) every 4 hours children 4 years to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using daytime and nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • sodium content per tablespoon : 10 mg • store at room temperature TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted band is missing or broken .
Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purfied water , saccarhin sodium , sodium benzoate , sucrose Questions ?
call 1 - 866 - 359 - 3478 Distributed by : Pharmadel LLC Seaford , DE 19973 www . sanatos . com Principal Display Panel Alcholo - Free / Antihistamine Free NDC 55758 - 022 - 06 Sanatos ® Daytime Multi - Symprom Cold & Flu Relief Acetaminophen , Dextromethrophan HBr , Phenylephrine HCI • Minor Aches & Pains , Fever • Sore Throat • Nasal Decongestion • Cough New & Improved Non - Drowsy 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
