Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % Octosalate 5 . 0 % Titanium Dioxide 6 . 5 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aqua ( ( Water ) Eau ) , Dimethicone , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Butylene Glycol , Glycerin , Pentaerythrityl Tetraisostearate , Phenyl Trimethicone , Glyceryl Stearate , Tridecyl Trimellitrate , Isotridecyl Isonononanoate , Isostearic Acid , Boron Nitride , Alumina , Zinc Gluconate , Sodium Hyaluronate , Hydrogenated Algin , Hydrolyzed Glycosaminoglycine , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Morus Alba Bark Extract , Glucyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Cucumis Sativis ( Cucumber ) Seed Extrract , Stearic Acid , Polyacrylamide , Steareth - 2 , Tromethamine , C13 - 14 Isoparaffin , Steareth - 21 , Methicone , Xanthan Gum , Laureth - 7 , Simethicone , Sorbitan Laurate , Polysorbate 20 , Propylene Glycol Laurate , Propylene Glycol Stearate , Glyceryl Polymethacrylate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Ethylparaben May Contain : Mica , Titanium Dioxide ( CI 77981 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , 77492 , 77499 ) Principal Display Panel : [ MULTIMEDIA ] REVLON PHOTOREADY BB CREAM SKIN PERFECTOR BROAD SPECTRUM SPF 30 1 . 0 fL .
OZ / 30 mL [ MULTIMEDIA ]
