Drug Facts Active Ingredients & Purposes Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purposes Dextromethorphan HBr 5 mg Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a common cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain the bronchial tubes Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Do not use • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use , if the child has a • cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with asthma Stop use and ask a doctor , if the child has a • cough lasts more than 7 days , tends to come back , or accompained by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions do not give a child more than 6 doses in any 24 - hour period Age Dose Children 6 to under 12 years of age 1 - 2 teaspoonful s ( tsps ) every 4 hours Children 2 to under 6 years of age ½ - 1 teaspoonful ( tsp ) every 4 hours Children under 2 years of age consult a doctor Other information • sodium : 3 mg per teasponful • store at 20 - 25º C ( 68 - 77º F ) • do not refrigerate • dosage cup included TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING .
Inactive ingredients Anhydrous citric acid , D & C red # 33 , dextrose monohydrate , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum .
Questions ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Distributed by : PHARMDEL ® Seaford , DE 19973 Principal Display Panel SanaTos ® Children Cough & Chest Congestion Cherry Flavor COUGH SUPPRESANT • EXPECTORANT Dextromethorphan HBr • Guafenesin Helps Loosen Chest Congestion • ALCOHOL FREE • NON - DROWSY For Ages 2 to 12 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
