Drug Facts Active Ingredients Menthol ( 5 % ) Methyl Salicylate ( 10 % ) Purpose Menthol ( 5 % ) .................... Topical Analgesic Methyl Salicylate ( 10 % ) .................... Topical Analgesic Uses Temporarily relieves minor aches and pains of muscles and joints associated with • simple backache • arthritis • strains • sprains • bruises Warnings For external use only Flammable Flammable • do not use near heat or flame or while smoking • avoid long term storage above 104 F ( 40 C ) • do not puncture or incinerate • contents under pressure • do not store at temperature above 120 F ( 49 C ) Do not use • with a heating pad , may blister skin • on open wounds or damaged skin Ask a doctor before use if you have redness over the affected area When using this product • Use only as directed • avoid contact with eyes and mucous membrane • avoid inhalation of fumes • spray away from face • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • skin redness or excessive skin irritation develops • condition worsens or symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again in a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adult and children 12 years of age and older : Shake and apply liberally at least 4 inches away from affected area no more than 3 - 4 times daily .
Let dry or rub in for greater efficacy .
Children under 12 years of age : Consult a doctor .
Other information Do not freeze .
For Lot Number and Expiration Date , see bottom of can .
Inactive ingredients Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Ethylhexylglycerin , Eucalyptus Globulus Oil , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , Oxidized Corn Oil , Phenoxyethanol , SD - Alcohol 40 B .
EXTRA STRENGTH PAIN RELIEVING SPRAY Instaflex PAIN RELIEF Formualted with an Exclusive Oxygenated Oil Powerful , EXTRA STRENGTH , doctor - developed relief for arthritis , joint & muscle pain • Deep Penetrating • Fast Acting • Quick Drying • 360 Continuous Spray EXTRA STRENGTH PAIN RELIEVING SPRAY Net wt .
4 . 0 oz ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
