Active Ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever Use • temporarily relieves minor aches and pains • for other uses , see your doctor , but do not use for more than 10 days without consulting your doctor because serious side effect may occur .
Warnings Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early signs of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include • hives • asthma ( wheezing ) • shock • facial swelling Stomach Bleeding Warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if your child • has had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood - thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( ibuprofen , naproxen , others ) • takes more or for a longer time than directed Do not use • if the child has ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to your child • child has a history of stomach problems , such as heartburn • child has not been drinking fluids • child has lost a lot of fluid due to vomiting and diarrhea • child has high blood pressure , heart disease , lever cirrhosis , or kidney disease • child is taking a diuretic • child has asthma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • taking any other drug • under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • child experiences any of the following signs of stomach bleeding : • feels faint • vomits blood • has bloody or black stools • has stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 5 days • any new symptoms appear • redness or swelling is present in the painful area • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • administer only under adult supervision • if possible , use weight to dose , otherwise use age • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 doses in 24 hours • drink water with each dose Weight ( lbs . )
Age ( years ) Dose 77 – 83 11 to under 12 4 – 6 tablets 66 – 76 9 to under 11 4 - 5 tablets 46 – 65 6 to under 9 4 tablets 36 – 45 4 to under 6 3 tablets 32 – 35 3 to under 4 2 tablets under 32 under 3 ask a doctor DRINK A FULL GLASS OF WATER WITH EACH DOSE • adults and children 12 years and older : take 4 to 8 tablets every 4 hours while symptoms last , but not more than 48 tablets in 24 hours .
• Children under 12 years : ask a doctor Other Information • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive Ingredients corn starch , FD & C Yellow # 6 alum .
lake , magnesium stearate , orange flavor , silicon dioxide , sugar Questions or Comments Call 631 - 981 - 4600 , 8 . 30 am – 4 . 30 pm ET Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Manufactured by : Advance Pharmaceutical , Inc .
Holtsville , NY 11742 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 17714 - 009 - 36 – 36 COUNT [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
