Drug Facts Active ingredient Miconazole nitrate , USP 2 % ( 100 mg in each applicator ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use If you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back , or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • applicator : insert 1 applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
Throw applicator away after use .
• use the same tube of cream if you have itching and irritation on the skin outside the vagina .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply to itchy , irritated skin outside the vagina ( vulva ) .
Use 2 times daily for up to 7 days as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • to open tube use cap to puncture seal • do not use if seal over tube opening has been punctured or is not visible • do not purchase if carton is open • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) , avoid heat ( over 30 ° C or 86 ° F . ) Inactive ingredients benzoic acid , butylated hydroxyanisole , mineral oil , oleoyl polyoxylglycerides , pegoxyl 7 stearate , purified water Questions ?
1 - 800 - 432 - 8534 between 9 am and 4 pm EST , Monday – Friday .
Principal display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
