Drug Facts Active ingredient Nonoxynol - 9 , 12 . 5 % Purpose Vaginal contraceptive Use for the prevention of pregnancy Warnings • For Vaginal Use Only • Not for rectal ( anal ) use Sexually transmitted disease ( STDs ) alert This product does not protect against HIV / AIDS or other STDs and may increase the risk of getting HIV from an infected partner .
Do not use if you or your sex partner has HIV / AIDS .
If you do not know if you or your sex partner is infected , choose another form of birth control When using this product • you may get vaginal irritation ( burning , itching or a rash ) Stop use and ask a Doctor if you or your partner get burning , itching , a rash , or other irritation of the vagina or penis Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate container .
Do not store above 120 ° F . Directions • before using this product , read the enclosed package insert for complete directions and information • insert one applicator full of foam in the vagina no more than one hour before each act of intercourse • if this product is used together with another contraceptive method , there will probably be better protection against pregnancy • if douching is desired , always wait at least 6 hours after intercourse before douching • see enclosed instructions for cleaning the applicator after each use Other Information • When used correctly every time you have sex , latex condoms greatly reduce , but do not eliminate , the risk of catching or spreading HIV , the virus that causes AIDS .
• Use a latex condom without nonoxynol - 9 if you or your sex partner has HIV / AIDS , multiple sex partners , or other HIV risk factors .
Inactive ingredients benzoic acid , cellulose gum , cetyl alcohol , fragrance , glacial acetic acid , methylparaben , phosphoric acid , polyvinyl alcohol , propellant A - 31 , propylene glycol , purified water , sorbic acid , stearamidoethyl diethylamine , stearic acid .
Questions ?
1 - 800 - 879 - 2393 ( 9 - 5 E . S . T . ) Distributed By : Apothecus Pharmaceutical Corp .
Oyster Bay , NY 11771 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 17 g Can Box New Applicator !
Easy To Use VCF ® Vaginal Contraceptive Foam FOR PREVENTION OF PREGNANCY • Safe & effective • Hormone free • Contains the spermicide doctors recommend most Laboratory Tested Contraceptive Works Instantly !
Net wt .
0 . 6 oz ( 17 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
