Drug Fact Active ingredient Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 00 % Zinc Oxide 4 . 90 % Titanium Dioxide 4 . 15 % Amiloxate 2 . 00 % Purpose Sunscreen Keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indication & usage Directions Apply generously and evenly 15 - 20 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply every 1 - 2 hours after towel drying , swimming or perspiring .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . ~ 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Warning Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
If sun irritation develops or increases .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Dosage & administration Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Inactive ingredient Water , Propylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Hydrogenated Poly ( C6 - 14 Olefin ) , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Betaine , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Sorbitan Sesquioleate , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Silica , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Triethoxycaprylylsilane , Portulaca Oleracea Extract , Poncirus Trifoliata Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , Sorbitan Isostearate , Squalane , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Diospyros Kaki Leaf Extract , Cinnamomum Cassia Bark Extract , Artemisia Princeps Leaf Extract , Chrysanthellum Indicum Extract , Chaenomeles Sinensis Fruit Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Lecithin , Sorbitol , Xanthan Gum , Glyceryl Linoleate , Glyceryl Linolenate , rh - Oligopeptide - 1 , Acetyl Hexapeptide - 8 , Sodium Ascorbate , Retinyl Palmitate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Butylparaben , Fragrance EGF UV Shield EGF UV Shield Net WT .
2 . 03 fl .
oz ( 60 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
