Drug Fact Active ingredient Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 00 % Zinc Oxide 4 . 90 % Titanium Dioxide 4 . 15 % Amiloxate 2 . 00 % Purpose Sunscreen Keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indication & usage Directions - Apply generously and evenly 15 - 20 minutes before sun exposure .
- Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
- Reapply every 1 - 2 hours after towel drying , swimming or perspiring .
- Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . ~ 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses - Children under 6 months : Ask a doctor Warning Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
If sun irritation develops or increases .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Dosage & administration for external use only Inactive ingredient Water , Propylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Hydrogenated Poly ( C6 - 14 Olefin Polymer ) , pentylent glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Betaine , Magnesium Sulfate , Disteardimonium Hectorite , Sorbitan Sesquioleate , butylene glycol , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , silica Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Methyl Methacrylate Crosspolymer , caprylyl glycol , tocopheryl acetate , Triethoxycaprylylsilane , Portulaca Oleracea Extract , Poncirus Trifoliata Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , jojoba seed oil , ethyhexylglycerin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , squalane , sorbitan isostearate , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , macadamia ternifolia seed oil , rh - oligopeptide - 1 , chaenomeles sinensis fruit extract , cinnamomum cassia bark extract , diospyros kaki leaf extract , artemisia princeps leaf extract , sorbitol , camellia sinensis leaf extract , glycerin , chrysanthellum indicum extract , lecithin , glyceryl linoleate , glyceryl linolenate , phenoxyethano , xanthan gum , acetyl hexapeptide - 8 , sodium ascorbyl phosphate , retinyl palmitate , di - sodium edta , glyceryl caprylate , fragrance [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
