Active Ingredient Clotrimazole 1 % Purpose Antifungal Uses Cures most fungal skin infections , including ringworm and tinea .
For effective relief of itching , scaling , cracking , burning , discoloration , soreness , irritation , discomfort , redness and chafing associated with fungal skin infections .
Warnings For external use only Do not use on children under two years of age unless directed by a physician .
Avoid contact with the eyes .
If irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks , discontinue use and consult a physician .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call poison control or seek medical help .
Directions Ointment : Wash and dry affected skin .
Apply a thin layer of Terrasil over the affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a doctor .
Supervise children in the use of this product .
Store at room temperature .
May stain fabrics .
Cleansing Bar : Wash affected area daily .
Inactive Ingredients Ointment : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) , jojoba seed oil , magnesium oxide , peppermint oil , silver oxide , tea tree oil , zinc oxide .
Cleansing Bar : beeswax , bentonite clay , coconut oil , glycerin , jojoba seed oil , lauric acid , lavender oil , magnesium oxide , olive oil , palm acid , palm kernel acid , pentasodium pentetate , peppermint oil , propylene glycol , purified water , silver oxide , sodium stearate , sorbitol , shea butter , sodium laureth sulphate ( SLES ) , stearic acid , sodium chloride , sodium palmate , sodium palm kernelate , sorbitol , tea tree oil , titanium dioxide , tetrasodium etidronate , zinc oxide .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - BOX Anti - Fungal • Cures Most Fungal and Tinea Infections • Athlete ' s Foot , Jock Itch and Ringworm • Irritation , Burning and Discoloration All Natural terrasil RAPID - CLEAR ANTI - FUNGAL OINTMENT Plus Medicated Cleansing Bar 6 X FASTER compared to leading brands in scientific studies THE END OF SUFFERING SKIN Healing and Relief Since 2004 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
