Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Pamabrom 25 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purposes Pain reliever Diuretic Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • headache • bloating • backache • water - weight gain • muscular aches • irritability Allergy warning : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • you may get drowsy , avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions adults and children 12 years and over : • take 2 caplets with water every 6 hours as needed • do not exceed 8 caplets in a 24 hour period or as directed by a doctor • do not use more than directed ( see warnings ) children under 12 years : ask a doctor blue 2 , candelilla wax , corn starch , ethylparaben , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , propylparaben , red 40 , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or Comments ?
www . pamprin . com IF IMPRINTED INNER SEAL ON BOTTLE IS BROKEN OR MISSING , DO NOT USE .
Easy - open bottle with child - resisitant packaging .
Purchase only if carton end flaps are sealed .
Distributed by : Focus Consumer Healthcare , LLC 801 Broad Street , Chattanooga , TN 37402 Made in Canada © 2017 Focus Consumer Healthcare , LLC www . pamprin . com Maximum Strength Pamprin Multi - Symptom for complete Relief of • Cramps • Headache • Backache • Irritability • Bloating Mentrual Pain Relief Aspirin - free and Caffeine - free with Acetaminophen , Pamabrom and Pyrilamine Maleate 20 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
