Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Cough suppressant Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches / pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , or occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood - thinning drug warfarin .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful with driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Take only as recommended — see Overdose warning .
• do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years of age and over swallow 2 softgels with water every 6 hours children 4 to under 12 years of age ask a doctor children under 4 years of age do not use If taking Nighttime and Daytime softgels carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) and avoid excessive heat • this product does not contain phenylpropanolamine Inactive ingredients D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 Distributed By : J . P Business Enterprise Lake Grove , NY 11755 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Softgel Blister Pack Carton VALUMEDS SEE NEW WARNINGS INFORMATION Compare to the active ingredients in VICKS ® NyQUIL ® * MULTI - SYMPTOM NITE TIME COLD & FLU NIGHTTIME RELIEF ACETAMINOPHEN , DEXTROMETHORPHAN HBr , DOXYLAMINE SUCCINATE • Pain Reliever • Fever Reducer • Cough Suppressant • Antihistamine 10 SOFTGELS Liquid filled capsules [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
