Drug Facts Active ingredient Octinoxate 3 % Purpose Sunscreen uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable untill dry .
Do not use near fire , flame or heat .
DO not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes , Rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • shake well • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reaply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk .
regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun .
especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , alcohol denat . , phenyl trimethicone , glycerin , PEG - 10 dimethicone , bis - PEG / PPG - 14 / 14 dimethicone , tin oxide , PEG / PPG / polybutylene glycol - 8 / 5 / 3 glycerin , rosa gallica flower extract , talc , dimethicone , dimethicone / polyglycerin - 3 crosspolymer , methicone , silica silylate , alumina , aluminum hydroxide , magnesium silicate , magnesium sulfate , disodium stearoyl glutamate , synthetic fluorphlogopite , ethylhexyl hydroxystearate , tocopheryl acetate , fragrance , linalool , limonene , hydroxyisohexyl 3 - cyclohexene carboxaldehyde , butylphenyl methylpropional , hexyl cinnamal ; may contain : red28 lake , red 7 , mica , titanium dioxide , blue 1 lake , bismuth oxychloride , Iron oxides Questions or comments ?
1 - 800 - LANCOME ( 1 - 800 - 526 - 2663 ) Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
