Drug Facts Active ingredients Octinoxate 5 % Titanium dioxide 6 . 3 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • shake well before use ● apply generously 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , glycerin , alcohol denat . , isododecane , PEG - 10 dimethicone , dipropylene glycol , pentylene glycol , disteardimonium hectorite , betaine , talc , diisostearyl malate , fragrance , tocopheryl acetate , macadamia ternifolia seed oil , hydroxypropyl tetrahydropyrantriol , hydrolyzed prunus domestica , phenoxyethanol , adenosine , magnesium sulfate , magnesium aspartate , ethylhexyl hydroxystearate , ethyl menthane carboxamide , silica , dimethiconol , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , limonene , zinc gluconate , tin oxide , linalool , propylene glycol , copper gluconate , coriandrum sativum ( coriander ) fruit oil , moringa pterygosperma seed extract , carrageenan , passiflora edulis seed oil , disodium stearoyl glutamate , disodium phosphate , butylene glycol , BHT , citric acid , methicone , prunus armeniaca ( apricot ) kernel oil , aluminum starch octenylsuccinate , alumina , aluminum hydroxide ; may contain : mica , red 28 lake , red 7 , iron oxides , carmine , ferric ammonium ferrocyanide , bismuth oxychloride , titanium dioxide Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
