Drug Facts Active ingredients OCTINOXATE 5 . 00 % TITANIUM DIOXIDE 2 . 06 % Purpose SUNSCREEN Use • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . till 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats & sunglasses .
Other information Protect the product in this container from excessive heat or direct sun .
Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Phenyl Trimethicone , Alcohol Denat . , Dimethicone , Isododecane , Silica , Butylene Glycol , Peg - 10 Dimethicone , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Mica , Sodium Chloride , Dimethicone / Peg - 10 / 15 Crosspolymer , Isohexadecane , Squalane , Potassium Sorbate , Sodium Dehydroacetate , Disodium Stearoyl Glutamate , Tocopheryl Acetate , Isopropyl Titanium Triisostearate , Aluminum Hydroxide , Dipropylene Glycol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Seedcake Extract , Sodium Citrate , Tocopherol .
[ + / - : CI 77163 ( Bismuth Oxychloride ) , CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ( Iron Oxides ) , CI 77891 ( Titanium Dioxide ) ] .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
