Active ingredients Avobenzone , 3 . 0 % , Octocrylene , 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directedwith other skin protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison control Center right away .
Directions : • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , butyrospermum parkii ( shea butter ) , cyclopentasiloxane , cyclohexasiloxane , glycerin , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , cetearyl alcohol , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , fragrance , silica , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , allantoin , propylene glycol , honey extract , prunus amygdalus dulcis ( sweet almond ) seed extract , pentylne glycol , PEG - 40 hydrogenated castor oil , trideceth - 9 , nonfat dry milk , prunus amygdalus dulcis ( sweet almond ) oil , decylene glycol , 1 , 2 - hexanediol , triethanolamine , aleurites moluccanus seed oil .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
