Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporary relief of minor aches and pains associated with • the common cold • headache • toothache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen , Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks ever day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause sever skin reactions .
symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • pain gets worse or lasts for more than 10 days • pain gets worse or lasts more than 5 days in children under 12 • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • a rare sensitivity reaction occurs • You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 10 tablets in 24 hours Children 6 to 11 years of age : Take 1 tablet every 4 to 6 hours as needed Do not take more than 5 tablets in 24 hours Children under 6 years of age : Do not use this regular strenght product .
this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Package Label Clear Choice Regular Strength PAIN RELIEVER ACETAMINOPHEN PAIN & FEVER RELIEF CONTAINS NO ASPIRIN CAFFEINE FREE Compare to Regular Strength Tylenol ( R ) 100 Tablets 325 mg Each Questions ?
Contact A . N . I . 6029 Renaissance Place , Toledo OH 43623 Manufactured for A . N . I . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
