niacinamide , Adenosine Water , Glycerin , Snail Secretion Filtrate , Portulaca Oleracea Extract , CentellaAsiaticaExtract , Galactomyces Ferment Filtrate , Niacinamide , Camellia Sinensis Leaf Extract , Butylene Glycol , Betaine , Trehalose , Argania Spinosa Kernel Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Carbomer , Arbutin , 1 , 2 - Hexanediol , CaprylylGlycol , Bis - PEG - 18 Methyl Ether Dimethyl Silane , Illicium Verum ( Anise ) Fruit Extract , Sodium Hyaluronate , PEG - 6 Methyl Ether , Adenosine , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Propolis Extract , Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract , Schisandra Chinensis Fruit Extract , CoptisChinensis Root Extract , Honey Extract , Lecithin , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Tromethamine , CetearylOlivate , SorbitanOlivate , Phaseolus Radiatus Extract , Tranexamic Acid , Polyglutamic Acid , Panthenol , LeontopodiumAlpinum Callus Culture Extract , Disodium EDTA , Sodium Ascorbyl Phosphate , ( - ) - alpha - bisabolol , PPG - 26 - Buteth - 26 , rh - Oligopeptide - 1 , Polysorbate 20 , Dipropylene Glycol , Dipotassium Glycyrrhizate , Alcohol , Copper Tripeptide - 1 , Acetyl HexaPeptide - 8 , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 anti - wrinkle fucntionality keep out of reach of the children STEP1 .
Please wash your face cleanly .
STEP2 .
Spray the peptide effector ll mist on your face .
STEP3 .
After using mist in the morning and evening , take an appropriate amount of this product and put it on smoothly and absorb well according to skin texture .
STEP4 .
Massage the product gently into your skin using your fingers .
Warning : 1 .
Do not use if you have any of following problems during use : ① Rash , red spots , swelling , irritation ② If the application site has any of the above problems due to direct sunlight 2 .
Precautions for storage and handling ① Close the cap after use ② Keep out of reach of children ③ Do not store under high or low temperature and direct sunlight .
If you continue to use the product , the symptoms may worsen .
Stop use and ask a doctor if abnormality occurs .
for external use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
