DRUG FACTS Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever - Fever reducer Uses : • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 3 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or a pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning : In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • do not take more than directed ( See Overdose Warning ) adults and children 12 years of age & over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms persist .
• do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years of age ask a doctor Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients : colloidal silicon dioxide , gelatin , glycerin , hydroxypropyl methyl cellulose , maize starch , magnesium stearate , purified talc , sodium starch glycolate .
Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 117 - 41 ADULT PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING .
Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
