Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • sore throat • the common cold • flu • headache • toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
Shake well before using • mL = milliliter • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• repeat dose every 4 hours while symptoms last • measure only with dosage cup provided • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor .
Weight ( lb . )
Age ( yrs . )
Dose ( ml ) [ 1 ] Under 24 Under 2 Ask a doctor 24 – 35 2 - 3 5 mL 36 – 47 4 - 5 7 . 5 mL 48 – 59 6 - 8 10 mL 60 – 71 9 - 10 12 . 5 mL 72 - 95 11 15 mL [ 1 ] always check with your doctor before administering medicine to your infant / child Other information • Store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Protect from Freezing • Protect from Light Inactive ingredients acesulfame potassium , citric acid , corn syrup , FD & C blue # 1 , FD & C red # 33 flavor , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polysorbate , propylene glycol , prosweet N & AK , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Distributed by CrossingWell Consumer Health PO Box 440 Cornwall , NY 12518 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton Fast Acting Pedia Care ® 100 % dedicated to kids ™ 2 - 11 Years ACETAMINOPHEN Pain Reliever / Fever Reducer Acetaminophen ( 160 mg per 5 mL ) Oral Suspension Alcohol Free Asprin Free Ibuprofen Free No Parabens Grape Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) 160 mg per 5 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
