DRUG FACTS : Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Inactive Ingredients : Corn Starch , Magnesium Stearate , Sodium Starch Glycolate , PVP .
USES : • Temporarily relieves minor aches and pains due to • headache • the common cold • muscular aches • backache • toothache • premenstrual and menstrual cramps • minor pain of arthritis • Temporarily reduces fever .
WARNINGS : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take .
• more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours .
• with other drugs containing acetaminophen .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause a severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
DO NOT USE : • with any other drug containing acetaminophen - if you are not sure whether a drug contains acetaminophen - ask a doctor or pharmacist • for more than 10 days for pains unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have : • liver disease .
Ask a doctor before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • ever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding : Ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
Overdose warning .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not noti ce any signs or symptoms .
DIRECTIONS : do not take more than directed ( see overdose warning ) .
Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last , do not take more than 6 caplets in 24 hours .
• do not take more than 10 days unless directed by a doctor .
Children under 12 years : ask a doctor .
OTHER INFORMATION : Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
