Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 0 . 005 mL / 1 mL Octocrylene 0 . 035 mL / 1 mL Oxybenzone 0 . 015 mL / 1 mL Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings • For external use only • Do not spray directly into face • Flammable : do not use near heat , flame , or while smoking When using this product • avoid spraying in eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
• do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if irritation or rash develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly to all areas 15 minutes before sun exposure • spray on hands to apply to face • use in well - ventilated area • reapply at frequent intervals and after swimming or towel drying • ask a doctor before use on children under six months of age Other Information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
• May stain some fabrics .
Inactive Ingredients Mineral Oil , Ethylhexyl Palmitate , Diisopropyl Adipate , Isopropyl Myristate , Silica , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Fragrance , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Amyl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Plumeria Acutifolia ( Plumerica ) Flower Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Psidium Guajava ( Guava ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata ( Passionflower ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Distributed by : TANNING RESEARCH LABORATORIES , LLC Ormond Beach , FL 32174 Made in U . S . A . PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW LOOK HAWAIIAN Tropic ® TANNING Dry Oil Clear Spray Sunscreen exotic island botanicals skin - nourishing antioxidants ultra moisturizing 6 UVB / SPF WITH UVA Protect Pamper Nourish 6 FL .
OZ .
( 177 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
