Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) † † nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to • minor arthritis pains • headache • toothache • menstrual pain • muscle pain • colds • or as recommended by a doctor Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • drink a full glass of water with each dose adults and children 12 years and over take 1 to 2 tablets every 4 hours not exceed 12 tablets in 24 hours unless diretced by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excess heat and moisture Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
( 866 ) 562 - 2756 ( Mon - Fri 8 AM to 4 PM EST ) PHARBEST NDC 73057 - 357 - 11 Manufactured in the USA ARTHRITIS PAIN * ‡ Compare to the active ingredient in Ecotrin ® Safety Coated Aspirin 325 mg Regular Strength PAIN RELIEVER ( NSAID ) 1000 ENTERIC COATED TABLETS * for the temporary relief of minor Arthritis Pain [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
