Active ingredient ( s ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever Pain reliever aid Use ( s ) temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you ■ take more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ take with other drugs containing acetaminophen ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heartbeat .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • any new symptoms occur • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Pregnancy / Breastfeeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not use more than directed Adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours Children under 12 years : ask a doctor Other information • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Questions 1 - 888 - 952 - 0050 ( Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
