Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • have bloody or black stools • feel faint • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • new symptoms occur • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • use by expiration date on package Inactive ingredients black iron oxide , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
844 - 232 - 8960 Principal display panel Aspi - Cor 81 mg ® Adult Low Dose Aspirin 81 mg Pain Reliever ( NSAID ) ENTERIC SAFETY COATED 120 Tablets Actual Size Distributed by : HEALTH PRODUCTS CORPORATION Yonkers , N . Y . 10703 NDC50844 - 675 - 32 Product # 6ASPI81 REV0419C67532 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
