Drug Facts Active Ingredients ( in each 30 mL ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Antihistamine Uses Temporarily relieves cold / flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pain • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning The product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma ; • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking sedatives or tranquillizers • if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose may cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended .
See Overdose warning • use dose cup • do not exceed 4 doses per 24 hours • If taking Night Time at night and Day Time during the day , limit total to 4 doses per 24 hours .
age dose adults and children 12 years and older 30 mL every 6 hours Children 4 to under 12 years ask a doctor Children under 4 years do not use Other information • Each 30 mL contains sodium : 10 mg • store at room temperature Inactive ingredients Citric acid , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , honey , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose Questions ?
1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton NEW Night Time Tukol ® HONEY MULTISYMPTOM COLD & FLU Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Doxylamine succinate Ages 12 + NATURAL HONEY FLAVOR Relieves : • HEADACHE , SORE THROAT , FEVER • MINOR ACHES AND PAINS • SNEEZING , RUNNY NOSE • COUGH 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
