Drug Facts Active Ingrdient Glycerin 3 . 77 % Arbutin 2 . 00 % Purpose Skin Protectant Keep out of Reach of Children Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away .
Indication & Usage Directions ■ Pour some on the palm of your hand and apply to skin gently .
■ Take appropriate amount according to your skin condition and apply every morning and night .
■ Gently tap the skin with fingers for complete absorption .
■ For the best results , use with Suyan Cheongsoo ( Toner ) and Suyan Jeongbaek ( Cream ) .
■ Children under 6 months : ask a doctor .
Warnings Warnings For external use only Do not use on wounds or if you are allergic to any ingredients of this product .
When using this product keep out of eyes .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Dosage & Administration ■ To be used for your basic skin care and gives a benefit for brightening care .
■ Helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather .
■ Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin .
SUYAN CHUNGYU Water , Cyclopentasiloxane , Dicaprylyl Carbonate , Betaine , Butylene Glycol , Mineral Oil , Portulaca Oleracea Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Kernel Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Dimethicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Niacinamide , Stearic Acid , Piper Methysticum Leaf / Root / Stem Extract , Sodium Polyacrylate , Tocopheryl Acetate , Allantoin , Phenoxyethanol , Xanthan Gum , Methylparaben , Propylene Glycol , Angelica Dahurica Root Extract , Bletilla Striata Root Extract , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Ipomoea Purpurea Extract , Phaseolus Radiatus Seed Extract , Poria Cocos Extract , Silkworm Extract , Tribulus Terrestris Fruit Extract , Triethanolamine , Butylparaben , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Extract , Propylparaben , Sodium Hyaluronate , Sodium Metabisulfite , Pvm / Ma Copolymer , Hydrogenated Lecithin , Acetyl Glucosamine , Caprylic / Capric Triglyceride , Azelamide Mea , Ceramide 3 , Hydrolyzed Lupine Protein , Hydrolyzed Yeast , Polyquaternium - 51 , Selenium Aspartate , Cholesterol , Glycine Soja ( Soybean ) Protein , Hydrolyzed Rice Bran Protein , Oxido Reductases , BHT SUYAN CHUNGYU SUYAN CHEONGYU Net WT .
4 . 40 FL OZ ( 130 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
