Active Ingredient : Guaifenesin 100 mg ( in each 5 mL ) Active Ingredient : Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg ( in each 5 mL ) Purpose of Guaifenesin : Expectorant Purpose of Dextromethorphan Hydrobromide : Cough Suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent cough or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days or occurs with fever , rash , or headaches that lasts .
This could be signs of a serious condition • hypersensitive to any ingredients If pregnant or breast - feeding • ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
This adult product is not intended for use in children under 12 years of age Adults and children 12 years and over 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours Children under 12 years DO NOT USE Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , glycerin , menthol , methylparaben , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , strawberry flavor , sucrose , purified water .
Other information store at room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Questions : 888 - 974 - 5279 Manufactured by Silarx Pharmaceutical Inc , 19 West Street , Spring Valley NY - 10977 - USA .
Additional barcode labeling by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , OK 74146 Tussin - DM ( OTC ) NDC 54868 - 1934 - 2 237 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
