Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 75 % , and Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • spray liberally and spread evenly 15 minutes before sun exposure • do not spray directly into face .
Use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve , shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , Dimethicone , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Methylisothiazolinone , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Oleth - 10 , Phenoxyethanol , Polysilicone - 15 , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Terminalia Ferdinandiaria ( Kakadum Plum ) Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Trimethylsiloxysilicate , Water ( Aqua ) Other information • protect this product from excesive heat and direct sun • avoid spraying on fabrics - could cause discoloration Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] EXOTIC BLEND # 1 Fragrance X - TREME SPORT 30 Spray Gel Sunscreen Total Performance Formula BROAD SPECTRUM SPF 30 WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) Australian Gold 8 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ]
