Active ingredients Avobenzone 2 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 1 . 85 % , and Oxybenzone 0 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caramel , Carbomer , Coffea Arabica ( Kona Coffee ) Seed Extract , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Methylisothiazolinone , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Phenoxyethanol , Polyethylene , Polysilicone - 15 , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water ( Aqua ) Other information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] WITH KONA COFFEE INFUSED BRONZERS EXOTIC BLEND # 1 Fragrance 15 Lotion Sunscreen with instant BRONZER BROAD SPECTRUM SPF 15 WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) Australian G old ® 237 mL / 8 FL .
Oz [ MULTIMEDIA ]
