Active ingredients Titanium Dioxide 3 % and Zinc Oxide 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measure ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aluminum Hydroxide , Artemisia Princeps ( Yomogi ) Extract , Buddleja Davidii ( Butterfly Bush ) Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Ceteareth - 20 , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Dibutyl Adipate , Dimethicone , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Hexyl Laurate , Magnesium Aluminum Silicate , Methylisothiazolinone , PEG - 12 Dimethicone , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 Distearate , Propylene Glycol , Sodium Hydroxide , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Triethoxycaprylylsilane , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum Other information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] Australian Gold HELLO KITTY Mineral Sunscreen Lotion Summer Berry 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 Water Resistant ( 80 minutes ) 5 FL OZ ( 150 mL ) [ MULTIMEDIA ]
