Active ingredients Titanium Dioxide 4 . 5 % , and Zinc Oxide 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aluminum Hydroxide , Artemisia Princeps ( Yomogi ) Extract , Buddleja Davidii ( Butterfly Bush ) Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Ceteareth - 20 , Cetyl Alcohol , Dibutly Adipate , Dimethicone , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Hexyl Laurate , Magnesium Aluminum Silicate , Methylcellulose , Methylisothiazolinone , PEG - 12 Dimethicone , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 Distearate , Propylene Glycol , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Triethoxycaprylylsilane , Trimethylsiloxysilicate , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum , may contain Citric Acid , may contain Sodium Hydroxide Other information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] Australian G old HELLO KITTY Mineral Sunscreen Lotion Sweet Starfruit 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 Water Resistant ( 80 minutes ) 5 FL OZ ( 150 mL ) [ MULTIMEDIA ]
