Active ingredients Avobenzone 1 % , Octocrylene 0 . 85 % , and Oxybenzone 0 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aing Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands and apply to face .
Use in a well - ventilated area • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Methylisothiazolinone , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Oleth 10 , Phenoxyethanol , Polysilicone - 15 , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Trimethylsiloxysilicate , Water ( Aqua ) Other information • protect this product from excesive heat and direct sun • avoid spraying on fabics - could cause discoloration Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] EXOTIC BLEND # 1 Fragrance 4 Spray Gel Sunscreen CLEAR BROAD SPECTRUM SPF 4 WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) Australian Gold 237 mL / 8 Fl .
Oz [ MULTIMEDIA ]
