Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 7 % , and Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Adenosine Cyclic Phosphate , Adenosine Triphosphate , Butylated Hydroxytoluene , Butylphthalimide , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetyl Alcohol , Coelus Forskohlii Extract , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Glucose , Hydrolyzed Soy Protein , Isopropylphthalimide , Lycium Barbarum ( Goji Berry ) Fruit Extract , Methylisothiazolinone , Methylparaben , Micrococcus Lysate , Phenyl Trimethicone , Phospholipids , Plant Amino Acids , Polyethylene , Polyperfluoroethoxymethoxy Difluorohydroxyethyl PEG Phosphate , Polysilicone - 15 , Potassium Cetyl Phosphate , Potassium Hydroxide , Propylene Glycol , Propylparaben , Pyruvic Acid , Saccharomyces Calcium Ferment , Saccharomyces Lysate Extract , Saccharomyces Magnesium Ferment , Saccharomyces Zinc Ferment , Silica , Stearyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Water ( Aqua ) Other information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - SUNCARE PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 133 mL Tube Label [ MULTIMEDIA ] CALIFORNIA TAN CT 45 SUNSCREEN LOTION Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 Minutes ) CLEANTOUCH TECHNOLOGY 133 mL / 4 . 5 Fl Oz [ MULTIMEDIA ]
