Active ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 15 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 1 . 25 % , and Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use : on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer & early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher & other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Carbomer , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Methylisothiazolinone , Methylparaben , Polyethylene , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Propylparaben , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water ( Aqua ) Other information • protect from excesive heat & direct sunlight PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] FAIR & SQUARE SPORT SUNSCREEN Lotion With Endurance Formula 50 Broad Spectrum SPF 50 UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 minutes ) Oil - Free , Non - Greasy Formula Compare to Banana Boat 8 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ]
