Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 75 % Oxybenzone 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • shake well before use Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates Copolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Carbomer , Disodium EDTA , Ethylene / VA Copolymer , Fragrance , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Methylisothiazolinone , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Phenoxyethanol , Polybutylene Terephthalate , Polyethylene , Polysilicone - 15 , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water Other Information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Mermaid SPF 50 Glitter Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
