Active ingredients Octinozate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , and Zinc Oxide 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer & early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher & other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients acrylamide sodium acrylate copolymer , aloe barbadensis leaf juice , camellia sinensis ( green tea ) leaf extract , caprylic / capric tiglyceride , cetearyl alcohol , ethylhexylglycerin , fragrance , glycerin , glyceryl stearate , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , mineral oil , phenoxyethanol , propylene glycol , sodium cocoyl glucamate , sodium hydroxide , stearic acid , tocopheryl acetate , trideceth - 6 , water .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics or sufaces Questions or comments ?
SolScents , LLC 2200 N . W . 92 nd Avenue .
Miami , FL 33172 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] SolScents SUNSCREEN CLEAR FACE SKIN NOUISHING ANTIOXIDANTS FLOWER BLAST 50 Broad Spectrum SPF50 Paraben Free Ultra - light MADE IN TE USA 3 . 4 FL OZ ( 100 mL ) [ MULTIMEDIA ]
