Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 75 % , and Oxybenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ° limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ° wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Carbomer , Disodium EDTA , Fragrance , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Methylisothiazolinone , Methylparaben , Polyethylene , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Propylparaben , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water Other information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or Comments ?
: Biocycle Laboratories , Inc .
16363 NW 49 Avenue , Miami , FL 33014 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Tube Label [ MULTIMEDIA ] SOLMATE KID ' S SUNSCREEN LOTION 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) NON - GREASY FORMULA 6 FL . OZ .
/ 177 mL [ MULTIMEDIA ]
