Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics or surfaces Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain fabrics .
Inactive ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Beta - Carotene , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Crambe Maritima Leaf Extract , Dimethicone , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Phenoxyethanol , Polyethylene , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Kernel Oil , Pseudopterogorgia Elisabethae Plant Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemarry ) Leaf Extract , Sodium Hydroxide , Solanum Lycopersicum ( Tomato ) Fruit / Leaf / Stem Extract , Sorbitan Oleate , Styrene / Acrylates Copolymer , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Water , Zea Mays ( Corn ) Oil Miami Beach Faces Sunscreen Lotion 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
