Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 75 % , and Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Glyceryl Stearate , Isopropylphthalimide , Methylisothiazolinone , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyethylene , Propylene Glycol , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Ubiquinone , Undecylcrylene Dimethicone , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum Other information • protect this product from excesive heat and direct sun • may stain some fabrics Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - 840 - 5225 www . panamajack . com Email us at info @ panamajack . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Bottle Label [ MULTIMEDIA ] Panama Jack SPF 50 SUNSCREEN Lotion BROAD SPECTRUM SPF 50 WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) Non Greasy & Hypoallergenic with CoQ10 Antioxidant , Green Tea & Vitamin E 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ]
