Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 7 . 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 75 % Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Carbomer , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Mica , Phenoxyethanol , Polyester - 8 , Polyethylene , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Silk Amino Acids , Sodium Hydroxide , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Titanium Dioxide , Tocopheryl Acetate , Water Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 282 - 2200 Urban Outfitters Sunscreen Shimmer Lotion 30 Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
