Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 7 . 5 % , Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable : Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120ºF .
Do not use in the presence of a flame or spark , or while smoking .
Do not useon damaged or broken skin .
When using this product : Keep away from face to avoid breathing in • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming and sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Artemesia Pallens Flower Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ascorbyl Palmitate , Bisabolol , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus Aurantifolia Peel Oil , Citrus Aurantium Bergamia Fruit Extract , Citrus Limon Peel Oil , Citrus Nobilis Flower Oil , Citrus Sinensis Peel Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Ethyl Acetate , Ethyl Acetoacetate , Ferula Galbaniflua Resin Oil , Gamma Undecalactone , Glycerin , Heliotropine , Isoamyl Acetate , Isobutyl Acetate , Jasminum Sambac Oil , Opoponax Oil , Polyester - 8 , Porphyra Umbilicalis Extract , Salvia Sclarea Oil , SD Alcohol 40 - B , Sodium Hyaluronate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Water Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • avoid spraying on fabrics - could cause discoloration .
Question or comments ?
Call + 1 - 877 - 320 - 2381 www . soleiltoujours . com Soleil Toujours SPF 15 Sheer Sunscren Mist [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
