Active ingredients Avobenzone 2 % , Octisalate 5 % , and Octocrylene 2 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Contents under pressure - do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 0 F Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable : Do not use near heat , flame or while smoking .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face • do not apply in windy conditions • use in well - ventilated area • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Adenosine Cyclic Phosphate , Adenosine Triphosphate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Coelus Forskohlii Extract , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Fragrance ( Parfum ) , Glucose , Hydrolyzed Soy Protein , Lycium Barbarum ( Goji Berry ) Fruit Extract , Micrococcus Lysate , Phospholipids , Plant Amino Acids , Polyester - 8 , Polyperfluoroethoxymethoxy Difluorohydroxyethyl PEG Phosphate , Propylene Glycol , Pyruvic Acid , Saccharomyces Calcium Ferment , Saccharomyces Lysate Extract , Saccharomyces Magnesium Ferment , Saccharomyces Zinc Ferment , Alcohol Denat . , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Water ( Aqua ) Other information • protect this product from excesive heat and direct sun • avoid spraing on fabrics - could cause discoloration Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - SUNCARE PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 mL Can Label [ MULTIMEDIA ] CALIFORNIA TAN CT 15 SUNSCREEN SPRAY Broad Spectrum SPF 15 Water Resistant ( 80 Minutes ) OIL FREE 150 mL / 5 Fl Oz [ MULTIMEDIA ]
