Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 75 % , and Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Content under pressure - do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable : Do not use near heat , flame or while smoking Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months : Ask a doctor • Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Do not spray directly into face .
Spray hands then apply to face .
• Do not apply in windy conditions .
Use in well ventilated areas .
• reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Inactive Ingredients Acacia Senegal Flower / Stem Extract , Blue 1 ( Cl 42090 ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Coddea Arabica ( Kona Coffee ) Seed Extract , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Polyester - 8 , Propylene Glycol , Red - 40 ( Cl 16035 ) , SD Alcohol 40 - B ( Alcohol Denat ) , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , TocopherylAcetate , VA / Butyl Maleate / Isobomyl Acrylate Copolymer , Water ( Aqua ) , Yellow 5 ( Cl 19140 ) Other information • protect this product from excesive heat and direct sun • avoid spraying on fabrics , could cause discoloration Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Can Label [ MULTIMEDIA ] Exotic Blend # 1 Fragrance Sheer Coverage 30 Continuous Spray Sunscreen Invisidry ™ Technology Kona Coffee Infused Bronzers Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 80 Minutes ) Autralian G old ® 177 mL / 6 Fl .
Oz [ MULTIMEDIA ]
