Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 75 % , and Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable : Do not use near heat , flame , or while smoking .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep away from face to avoid breathing it .
• Contents under pressure - do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylane Copolymerm , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aminomethyl Propanol , Butylphthalimide , Capylic / Capric Triglyceride , Crambe Maritima Extract , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Isopropylphthalimide , Phenoxyethanol , Potassium Cetyl Phosphate , Propylene Glycol , Pseudopterogorgia Elisabethae Plant Extract , Sorbitol , Styrene / Acrylates Copolymer , Tocophenyl Acetate , Water Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain fabrics .
Questions or comments ?
Call 305 . 471 . 7989 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 148 mL Can Label [ MULTIMEDIA ] OFFICIAL SUNCARE MB MIAMIBEACH MB LIFEGUARDS KIDS CONTINUOUS SPRAY SUNSCREEN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 Minutes ) Dye - Free , Fragrance - Free Hypoallergenic for Sensitive Skin Made with Blend of Natural Marine Extracts 5 FL OZ ( 148 mL ) [ MULTIMEDIA ]
