Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• keep away from face to avoid breathing it • Contents under pressure - do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming and sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face • do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Water ( Aqua ) , Styrene / Acrylates Copolymer , Homosalate , Ethylhexyl Salicylate , Butyl Methoxydibenzoylmethane , Sorbitol , Octocrylene , Dimethicone , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Phenoxyethanol , Potassium Cetyl Phosphate , Fragrance ( Parfum ) , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Butylphenyl Methylpropional , Aminomethyl Propanol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Hexyl Cinnamal , Linalool , Geraniol , Alpha - Isomethyl Ionone , Caprylic / Capric Triglyceride , Benzyl Salicylate , Propylene Glycol , Hydroxycitronellal , Limonene , Crambe Maritima Extract , Pseudopterogorgia Elisabethae Plant Extract Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain fabrics Question or comments ?
Call 305 . 471 . 7989 Miami Beach SPF 50 C / S Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
