Active ingredients Avobenzone 2 % , Homosalate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 75 % , and Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Flammable : Do not use near heat , flame or while smoking .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • Hold can upright .
Shake well before each application .
• Apply liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Butane , Butylparaben , Butylphthalimide , Dimethicone , Disodium EDTA , Ethylparaben , Glycerin , Isobutylparaben , Isopropylphthalimide , Methylparaben , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Propane , Propylene Glycol , Propylparaben , PVP , Stearic Acid , Styrene / Acrylates Copolymer , Triethanolamine , VP / Hexadecene Copolymer , Water Other Information : • Protect this product from exessive heat and direct sun • Avoid contact with fabrics , could cause discoloration Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - 317 - 1107 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 125 g Can Label [ MULTIMEDIA ] SKIN HYDRATING TOPICAL FOAM SOLOXIDE 30 Broad Spectrum SPF 30 SUNSCREEN FOAM Water resistant ( 80 minutes ) NET WT . 4 . 4 OZ ( 125 g ) [ MULTIMEDIA ]
