Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions adults and children 6 years and over one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • do not use if pouch is torn or damaged • meets USP Dissolution Test 2 Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , titanium dioxide Questions ?
call 1 - 800 - 343 - 7805 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Product Repackaged and Distributed with permission of manufacturer by : Select Corporation Carrollton , TX 75007 Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
McNeil Consumer Healthcare Division Fort Washington , PA 19034 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 Tablet Pouch Blister Pack Original Prescription Strength ZYRTEC ® Cetirizine HCl tablets 10 mg / antihistamine ALLERGY 1 Tablet Single - Pack 24 hour Indoor & Outdoor Allergies Relief of • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
