Drug Facts Active ingredients Purpose Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 7 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Oxybenzone 2 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs PACKAGE WARNING CHOKING HAZARD .
Has removable cap .
Not for children under 3 years .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients alumina [ 1 ] , bis - PEG - 12 dimethicone beeswax , blue 1 lake null , butylparaben , C20 - 40 pareth - 3 , ethylparaben , flavors , fruit extracts , glycerin , glyceryl stearate , hydrogenated castor oil , hydrogenated polyisobutene , isopropyl myristate null , lecithin , methylparaben , microcrystalline wax , myristyl myristate , ozokerite , panthenol , pantothenic acid polypeptide , polybutene , polyhydroxystearic acid null , propylparaben , purified water , red 30 lake null , silica null , sodium saccharin , squalane , sucralose , tetrahexyldecyl ascorbate , titanium dioxide null , tridecyl neopentanoate , triisononanoin , yellow 10 null [ 1 ] May contain one or more of these ingredients .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 Stick Blister Pack NDC 10157 - 9883 - 6 SPF 15 Blistex ® LIP PROTECTANT / SUNSCREEN Fruit Smoothies ® 4 Creamy Blends with Natural Fruit Extracts , Flavors & Vitamins FREE Orange Cream LIMITED EDITION STICK 4 STICKS NET WT .
. 10 oz ( 2 . 83 g ) EACH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
