Dr . Cellapy SR Premium [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Ascorbic acid Skin Protectant Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Makes the skin smooth and healthy - looking by working wonders on skin .
Reduces appearance of wrinkles , scars and large pores .
For external use only Do not use when Your scalp is red , inflamed , irritated or painful When using this product Do not apply on other parts of the body Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on scalp develops and lasts .
Store at room temperature Put solution into powder and mix .
Shake well and apply on skin to absorb .
Solution .
Water , 1 , 2 - hexanediol , sh - oligopeptide - 1 , sh - polypeptide - 1 , sh - oligopeptide - 2 , sh - polypeptide - 5 , sh - polypeptide - 11 , coumaroyl sh - pentapeptide - 5 , sh - Pentapeptide - 2 , Caffeoyl Decapeptide - 17 , Copper Tripeptide - 1 , Nicotinamide Adenine Dinucleotide ( NAD ) , Thiamine Diphosphate ( Cocarboxylase ) , Disodium Flavine Adenine Dinucleotide ( FAD ) , Retinol ( Vit .
A ) , Pyridoxine ( Vit .
B6 ) , Thiamine Nitrate ( Vit .
B1 ) , Biotin ( Vit .
B6 ) , Tocopherol ( Vit .
E ) , Riboflavin ( Vit .
B2 ) , Aminobenzoic acid ( Vit .
B10 ) , Inositol ( Vit .
I ) , Niacinamide ( Vit .
B3 ) , Cyanocobalamin ( Vit .
B12 ) , Menadione ( Vit .
K ) , Calcium Pantothenate ( Vit .
B5 ) , Folic Acid ( Vit .
M ) , Aminobutyric acid , Aspartic Acid , Glutamic Acid , Alanine , Arginine , Asparagine , Glycine , Cystine , Glutamine , Isoleucine , Hydroxyproline , Histidine , Methionine , Leucine , Lysine , Proline , Ornithine , Phenylalanine , Threonine , Serine , Valine , Taurine , Tryptophan , Tyrosine , Calcium Chloride , Magnesium Sulfate , Potassium Chloride , Sodium Phosphate , Adenosine Cyclic Phosphate , Guanosine , Cytosine , Thymine , Glutathione Powder .
Mannitol , sh - oligopeptide - 1 , sh - polypeptide - 1 , sh - oligopeptide - 2 , sh - polypeptide - 5 , sh - polypeptide - 11 , coumaroyl sh - pentapeptide - 5 , sh - Pentapeptide - 2 , Caffeoyl Decapeptide - 17 , Copper Tripeptide - 1
