Salicylic Acid ( 0 . 1 % ) Panthenol ( 0 . 1 % ) Menthol ( 0 . 1 % ) antiseborrheic hair tonic Keep out of reach of children  Do not swallow .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away Helps prevent hair loss and thicken hair .
Keeps scalp clean , healthy and smooth .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken scalp When using this product  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on scalp develops and lasts .
Store at room temperature Directions After shampoo and dry hair with cold air or towel .
Then , apply the applicator on scalp evenly .
Wait until it is absorbed .
( Use 1 - 2 times a day ) Water , Human Adipocyte Conditioned Media Extract , Alcohol , Propylene Glycol , Pyrrolidinyl Diaminopyrimidine Oxide , Allantoin , sh - oligopeptide - 2 , sh - polypeptide - 1 , sh - polypeptide - 9 , sh - polypeptide - 13 , sh - polypeptide - 3 , sh - polypeptide - 62 , sh - polypeptide - 4 , sh - polypeptide - 8 , sh - polypeptide - 59 , Caffeoyl Decapeptide - 17 , Copper Tripeptide - 1 , Caffeoyl Heptapeptide - 11 , Hexapeptide - 56 , Tripeptide - 1 , Nicotinamide Adenine Dinucleotide ( NAD ) , Thiamine Diphosphate , Disodium Flavine Adenine Dinucleotide , Retinol , Pyridoxine , Thiamine Nitrate , Tocopherol , Riboflavin , Inositol , Niacinamide , Cyanocobalamin , menadione , Calcium Pantothenate , Ascorbic Acid , Folic Acid , Aminobutyric Acid , Aspartic Acid , Glutamic Acid , Alanine , Arginine , Asparagine , Glycine , Cystine , Glutamine , Isoleucine , Hydroxyproline , Histidine , Methionine , Leucine , Lysine , Proline , Ornithine , Phenylalanine , Threonine , serine , valine , Taurine , Tryptophan , Tyrosine , Calcium Chloride , Magnesium Sulfate , Potassium Chloride , Sodium Phosphate , Adenosine Cyclic Phosphate , Guanosine , Cytosine , Thymine , Glutathione , Laminaria Digitata Extract , Undaria Pinnatifida Extract , Butylene Glycol , Sophora Angustifolia Root Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Ginkgo Biloba Nut Extract , Biotin , Panax Ginseng Root Extract , Houttuynia cordata Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Caffeine , Dipotassium Glycyrrhizate , Pyridoxine HCl , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Peel Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Cedrus Atlantica Bark Oil , Anthemis Nobilis Flower Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Flower Oil , Rose Flower Oil , Citric acid , Sodium Citrate , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Illicium Verum ( Anise ) Fruit Extract Cellapy Haircell Meso Tonic [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
