Cellapy MGF Hydro Gel Intense Mask [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Allantoin ( 0 . 5 % ) Skin Protectant Keep out of reach of children Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Moisturizes and Soothes Skin For external use only Do not use when Your scalp is red , inflamed , irritated or painful When using this product Do not apply on other parts of the body Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on scalp develops and lasts .
Store at room temperature .
Apply mask to clean face .
Leave the mask on your face about 20 - 30 minutes .
Water , Glycerin , Butylene Glycol , Ceratonia Siliqua Gum , Xanthan Gum , Rh - Oligopeptide - 1 , Rh - Polypeptide - 9 , Hydrolyzed Collagen , Sodium Hyaluronate , Aureobasidium Pullulans Ferment , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Cimicifuga Racemosa Root Extract , Polygonum Multiflorum Root Extract , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Extract , Phellinus Linteus Extract , Angelica Gigas Root Extract , Morus Alba Bark Extract , Paeonia Lactiflora Root Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Monarda Didyma Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Freesia Alba Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Octapeptide - 7 , Sh - Decapeptide - 7 , Sh - Octapeptide - 4 , Sh - Oligopeptide - 9 , Sh - Pentapeptide - 19 , Nelumbo Nucifera Callus Culture Extract , Zanthoxylum Piperitum Fruit Extract , Pulsatilla Koreana Extract , Usnea Barbata ( Lichen ) Extract , Citurs Grandis ( Grapefruit ) Seed Extract , Bambusa Textilis Stem Extract , Pinus Palustris Leaf Extract , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Calcium Lactate , Polyglutamic Acid , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Fragrance , Methylparaben , Disodium EDTA
