Active Ingredients Niacinamide ( 2 % ) Dimethicone ( 1 . 7 % ) Panthenol ( 0 . 2 % ) Purpose Skin protectant Directions Apply the adequate amount on skin within 3 minutes after cleansing or bath .
Use when it is needed .
Uses Moisturizes and helps to reduce and soften wrinkles .
Keep skin look visibly bright and healthy .
Warnings For external use only Do not use when Your skin is red , inflamed , irritated or painful When using this product  Do not apply on other parts of the body  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
 Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Keep out of reach of children  Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Inactive Ingredients Water , Butylene Glycol , Glycerin , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Cyclopentasiloxane , Hydrogenated Polydecene , Cetearyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Hydrogenated Vegetable Oil , Glyceryl Stearate SE , Beeswax , Betaine , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Sorbitan Stearate , Human Adipocyte Conditioned Media Extract , Trehalose , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , C12 - 20 Alkyl Glucoside , Hydroxyethylcellulose , Sodium Polyacrylate , Propylene Glycol , Squalane , Cananga Odorata Flower Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Cymbopogon Martini Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Michelia Alba Flower Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Centella Asiatica Extract , Polyglutamic Acid , Lactobacillus / Soybean Ferment Extract , Dioscorea Japonica Root Extract , Tremella Fuciformis ( Mushroom ) Extract , Morinda Citrifolia Extract , Taraxacum Platycarpum Extract , Coptis Chinensis Root Extract , Rheum Palmatum Root Extract , Biosaccharide Gum - 1 , Illicium Verum ( Anise ) Fruit Extract , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Polysorbate 20 , Lecithin , Adenosine , Disodium EDTA , Sodium Hyaluronate , C14 - 22 Alcohols , sh - Oligopeptide - 1 , Caffeoyl sh - Decapeptide - 9 , Ceramide NP , Hydrogenated Lecithin , sh - Polypeptide - 1 Cellapy A . Repair Plus Cream [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
