Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 2 % Zinc Oxide 1 % Purpose Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Works best on moisturized skin .
• Reapply : • After swimming or sweating Immediately after towel drying .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Butyloctyl Salicylate , Octyldecyl Neopentanoate , Ethylhexyl Isononanoate , Polyester - 7 , Glycerin , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Squalane , Phenoxyethanol , PEG - 75 Stearate , Bisbolol , Hydrolyzed Sodium Hyaluronate , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Lysolecithin , Sclerotium Gum , Dimethiconol / Caprylylsilsesquioxane / Silicate Crosspolymer , Allantoin , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Caprylyl Glycol , Triceteareth - 4 Phosphate , Pullulan , Xanthan Gum , Sodium Hyaluronate , Dimethiconol / Propylsilsesquioxane / Silicate Crosspolymer , Disodium EDTA , Trilaureth - 4 Phosphate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Dicrateria Rotunda Oil , Ruttnera Lamellosa Oil , Lecithin , Silica , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Ascorbate , Potassium Sorbate , Tocopherol .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
