Active ingredients Isopropyl alcohol 91 % Purpose First Aid Antiseptic UseS helps provide the risk of infection in • minor cuts • scrapes • burns Warnings For external use only .
If taken internally serious gastric disturbances will result .
Flammable • keep away from fire or flame , heat , spark , electrical Ask a doctor before use for deep or punture wounds , animal bites or serious burns When using this product • do not get into eyes • do not inhale • do not apply over large areas of the body • do not use longer than 1 week Stop use and ask a doctor if condition persists or gets worse Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution Fumes can be acutely irritating to skin , eyes and the respiratory system .
Do not apply to irritated skn or if excessive irritation develops .
Avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
Avoid inhaling this product .
Directions • clean the affected area • apply a small amount of this product on the area 1 to 3 times daily • may be covered with sterile bandage • if bandaged , let dry first Other information • does not contain , nor is inteneded as a substituted for grain or ethyl alcohol inactive ingredient water Adverse reaction Distributed by : Vi - Jon , LLC 8515 Page Ave . St . Louis , MO 63114 Principal display panel NDC 0869 - 0804 - 43 SWAN 91 % Isoporpyl Alcohol • First Aid Antiseptic • For Treatment of Minor Cuts & Abrasions • Topical Antiseptic & Santizier Square bottle uses less plastic than a similarly sized round bottle Recycle ( if available in your area ) WARNING FLAMMALBE - Keep away from heat , spark electical , fire or flame CAUTION : Do not point at self or other ; product will squirt when squeezed Use only in a well - ventilated area ; fumes can be harmful 16 FL OZ ( 1 PT ) 473 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display panel mountain falls topical antiseptic & sanitizer for treatment of minor cuts and abrasions 91 % isopropyl alcohol WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame Use only in well - ventilated area ; fumes can be harmful Caution : Do not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
10 FL OZ ( 295 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
