Drug Facts Active ingredients Avobenzone 0 . 03 mL / 1 mL Homosalate 0 . 05 mL / 1 mL Octinoxate 0 . 05 mL / 1 mL Octisalate 0 . 05 mL / 1 mL Octocrylene 0 . 025 mL / 1 mL Oxybenzone 0 . 02 mL / 1 mL Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings • For external use only • Do not spray directly into face • Flammable do not use near heat , flame or while smoking While using this product • Avoid spraying in eyes .
If contact occurs rinse thoroughly with water .
• Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if irritation or rash develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison control center right way .
Directions • Apply generously and evenly to all areas 15 minutes before sun exposure • Spray on hands to apply to face • Use in well - ventilated area • Reapply at frequent intervals and after swimming or towel drying • Ask a doctor before use on children under six months of age Other Information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
• May stain some fabrics .
Inactive Ingredients SD Alcohol 40 - B , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Acrylates / Octylacrylamide , Copolymer , Caprylyl Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Retinyl Palmitate , Tocopherol , Dimethyl Capramide , Fragrance Questions or comments ?
Call 1 - 800 - SafeSun , Mon - Fri Distributed by : Sun Pharmaceuticals , LLC , Shelton , CT 06484 www . bananaboat . com Manufactured by : Accra Pac , Inc . ( dba KIK Custom Products ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL CLEAR UltraMist ® Banana Boat ® SPORT PerformanceTM Active Dry ProtectTM Continuous Spray Sunscreen SPF / UVB 15 AvoTriplexTM High UVA Long - Lasting Protection Sun - Tested , Sun - ProvenTM Invisible , Rub - Free Non - Greasy Very Water / Sweat Resistant 6 FL .
OZ .
( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
