Drug Facts Active Ingredient Active ingredient ( in each capsule ) Purpose Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ............... Pain reliever / fever reducer * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severeallergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : • take 1 capsule every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 capsule , 2 capsules may be used • do not exceed 6 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • each capsule contains : potassium 20 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • read all warnings and directions before use • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , FD & C , yellow no . 6 , gelatin , lecithin ( soybean ) , medium - chain triglycerides , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitol sobitan .
Questions or comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM - 5 PM EST or www . pharmadel . com Package Principal Display Panel DOLEX ® FLEX Relief of MUSCULAR ACHES Solubilized Ibuprofen Capsules , 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) 20 SOFTGELS ** ( ** Liquid Filled Capsules ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
