Drug Facts Active Ingredients and Purpose Active Ingredients Purposes Acetaminophen 250 mg ................................. Pain reliever Aspirin 250 mg ( NSAID * ) ................................
Pain reliever Caffeine 65 mg ................................................. Pain reliever aid * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you have ever had an allergic reactionto acetaminophen , aspirin , or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for : • diabetes • gout • arthritis • taking any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours ; do not exceed 48 tablets in 24 hours • children under 12 years : consult a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , hypromellose , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Principal Display Panel DOLEX ® FORTE EXTRA STRENGTH Acetaminophen , Aspirin , Caffeine Pain reliever / Pain reliever Aid 24 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
