ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Titanium Dioxide 10 . 88 % , Zinc Oxide 5 . 76 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Water , Cyclopentasiloxane , Isododecane , Dipropylene Glycol , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Silica , Phenyl Trimethicone , Niacinamide , Sodium Chloride , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Disteardimonium Hectorite , Methyl Trimethicone , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Sorbitan Isostearate , Calcium Stearate , Triethoxycaprylylsilane , Triethyl Citrate , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Hydrogen Dimethicone , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Fragrance , Dextrin Ethylhexylglycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Adenosine , Disodium EDTA , Butylene Glycol , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Flower Extract , Prunus Persica ( Peach ) Flower Extract , Propylene Glycol , Pyrus Malus ( Apple ) Flower Extract , Arnica Montana Flower Extract , Ananas sativus ( pineapple ) fruit Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Equisetum Arvense Extract , Adansonia Digitata Seed Extract , Punica Granatum Flower Extract , Prunus Avium ( Sweet Cherry ) Flower Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Flower Extract , Fructan , Sophora Japonica Flower Extract PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : 1 .
If the following side effects occur , immediately discontinue use .
Before resuming use , consult a dermatologist as continual use may worsen symptoms .
A ) If red spots , swelling , itching , irritation , or other discomforts occur after using the product .
B ) If the above symptoms occur on the applied area after exposure to direct sunlight .
2 .
Do not use on open wounds or on areas of skin exhibiting signs of eczema or dermatitis .
3 .
Storage and handling precautions A ) Keep product out of reach of infants and children .
B ) Ensure that lid is closed after use .
C ) Do not store in places subject to high or cold temperatures or under exposure to direct sunlight .
D ) Use care to avoid eye contact when using this product .
DESCRIPTION How to use : Apply an appropriate amount to areas exposed to sunlight such as the face , neck , arms , legs , and spread evenly .
Recommended dosage : Spread an appropriate amount over areas exposed to sunlight such as the face , neck , arms , and legs PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
