Drug Facts Active ingredient Benzoyl peroxide USP 10 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only .
Do not use if you • have very sensitive • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with eyes , lips and mouth • avoid contact with hair or dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
• skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Stop use and consult a doctor if • irritation becomes severe If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product • if irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information • keep tightly closed • store at room temperature Inactive ingredients carbomer , disodium EDTA , hydroxypropyl methylcellulose , laureth - 4 , sodium hydroxide , water Questions or comments ?
1 - 800 - 645 - 2158 Distributed by : RUGBY ® LABORATORIES 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 g Tube Carton Rugby ® NDC 0536 - 1056 - 25 Compare to active ingredient in Clean & Clear ® Persa - Gel ® * Acne Medication Benzoyl Peroxide Gel USP 10 % • Helps to keep skin clear • Helps dry oily skin • Helps clear acne pimples Greaseless , Vanishing Formula NET WT 2 . 1 OZ ( 60 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
