Active ingredient Lansoprazole 15 mg Purpose Acid reducer Uses ● treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) ● not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to lansoprazole Do Not Use ● if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a Doctor before use if you have ● liver disease ● had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
● heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness ● chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness ● frequent chest pain ● frequent wheezing , particularly with heartburn ● unexplained weight loss ● nausea or vomiting ● stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if ● your heartburn continues or worsens ● you need to take this product for more than 14 days ● you need to take more than 1 course of treatment every 4 months ● you get diarrhea ● you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● adults 18 years of age and older ● this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days ● it may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment ● swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning ● take every day for 14 days ● do not take more than 1 capsule a day ● swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
● do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Course of Treatment ( if needed ) ● you may repeat a 14 - day course every 4 months ● do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor ● children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other Information ● read the directions , warnings and package insert before use ● keep the carton and package insert .
They contain important information .
● store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ● keep product out of high heat and humidity ● protect product from moisture ● close cap tightly after use Inactive Ingredients ammonium hydroxide , black iron oxide , butyl alcohol , dehydrated alcohol , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , gelatin , hypromellose , iron oxide yellow , isopropyl alcohol , magnesium carbonate , mannitol , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , polyethylene glycol , polysorbate 80 , propylene glycol , shellac , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , sugar sphere , talc , titanium dioxide Questions or Comments 1 - 844 - 834 - 0530 Distributed by : Lannett Company , Inc .
Philadelphia , PA 19136 CIA79102B Rev . 09 / 20 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
