Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 2 . 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 5 % Sunscreen Zinc oxide 7 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , isohexadecane , glycerin , niacinamide , panthenol , camellia sinensis leaf extract , tocopheryl acetate , aloe barbadensis leaf extract , steareth - 21 , cyclopentasiloxane , polyacrylamide , stearyl alcohol , polymethylsilsesquioxane , polyethylene , C13 - 14 isoparaffin , behenyl alcohol , DMDM hydantoin , cetyl alcohol , triethoxycaprylylsilane , PEG / PPG - 20 / 20 dimethicone , laureth - 7 , steareth - 2 , oleth - 3 phosphate , disodium EDTA , iodopropynyl butylcarbamate .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 285 - 5170 Distr .
by PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 OLAY ® COMPLETE 30 UV365 Daily Moisturizer with sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 SENSITIVE 75 mL ( 2 . 5 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
