Active ingredients ( in each 30 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves cold symptoms : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • runny nose and sneezing Warnings Do not use • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • excitability may occur , especially in children • • may cause marked drowsiness • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • take only as directed • • only use the dose cup provided • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • • each 30 mL contains : sodium 32 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare to Vicks ® NyQuil ® Cough active ingredients Nighttime Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Doxylamine Succinate / Antihistamine Cough Cherry Flavor ALCOHOL 10 % Relief of : Cough Sneezing Runny Nose 8 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
