Renove ROYAL PERFECT HAND CREAM Broad Spectrum SPF 15 Active ingredients Ethylhexyl methoxycinnamate 6 . 8 % Ethylhexyl salicylate 4 . 2 % Avobenzone 1 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask doctor .
If rash occurs .
Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water ・ glycerin ・ butylene glycol ・ dimethicone ・ dicaprylyl carbonate ・ polyacrylamide ・ portulaca oleracea extract ・ polysorbate 60 ・ citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil ・ olea europaea ( olive ) fruit oil ・ citrus aurantium dulcis ( orange ) oil ・ citrus grandis ( grapefruit ) peel oil ・ lavandula angustifolia ( lavender ) oil ・ cedrus atlantica bark oil ・ pelargonium graveolens flower oil ・ copaifera officinalis ( balsam copaiba ) resin ・ jasminum officinale ( jasmine ) oil ・ myrtus communis oil ・ Artemisia absinthium extract ・ rose flower oil ・ vanilla planifolia fruit extract ・ ferula galbaniflua galbanum ) resin ・ glyceryl stearate ・ cyclopentasiloxane ・ peg - 100 stearate ・ c13 - 14 isoparaffin ・ behenyl alcohol ・ dimethiconw / vinyl dimethiconecrosspolymer ・ caprylyl glycol ・ carbomer ・ triethanolamine ・ hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer ・ xanthan gum ・ laureth - 7 ・ caprylhydroxamic acid ・ fragrance ・ phenoxyethanol ・ Royal Jelly Questions ?
Call 1 - 877 - 727 - 5530 Renove ROYAL PERFECT HAND CREAM Broad Spectrum SPF 15 75 g ( 60782 - 001 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
