Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Codeine Phosphate 10 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages • calms the cough control center and relieves coughing Warnings • Do not exceed recommended dosage .
• A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
• Adults and children who have a chronic pulmonary disease or shortness of breath , or children who are taking other drugs , should not take this product unless directed by a doctor .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • may cause or aggravate constipation Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 teaspoonful every 4 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : ½ teaspoonful every 4 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Citric acid , flavor , methylparaben , potassium citrate , potassium sorbate , propylparaben , propylene glycol , purified water , sorbitol , sucralose Questions or Comments ?
Call ( 352 ) 754 - 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 58605 - 303 - 16 Maxi - Tuss CD Antihistamine ◾ Cough Suppressant Nasal Decongestant CV Each teaspoonful ( 5 mL ) contains : Chlorpheniramine Maleate 4 mg Codeine Phosphate 10 mg Phenylephrine HCl 10 mg Grape Flavor Alcohol Free ◾ Gluten Free ◾ Sugar Free Caution : For manufacturing , processing , or repackaging .
This is a bulk container ; not intended for household use .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Lot : Exp Date : 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
