DRUG FACTS Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCL 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses : for relief of occasional sleeplessness Warnings : Do not use : • in children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have : • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic drinks • drowsiness will occur • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning : In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • do not take more than directedadults and children 12 years of age and over 2 caplets at bedtime if needed , or as directed by a doctor children under 12 years of age do not use Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Avoid high humidity • Protect from light Inactive Ingredients : Croscarmellose sodium , D & C blue # 4 aluminium lake , dibasic calcium phosphate , hydroxy propyl methyl cellulose , isopropyl alcohol , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , talc , titanium dioxide .
Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 111 - 41 NIGHTTIME SLEEP - AID Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING .
Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
