Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides USP , 25 mg Purpose Stimulant laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you • are taking any other drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
When using this product • do not use for a period longer than 1 week Stop use and ask a doctor if • rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • swallow tablet ( s ) with a glass of water • swallow tablet ( s ) whole , do not crush , break , or chew adults and children 12 years of age and older take 2 tablets once or twice daily children 6 to under 12 years of age take 1 tablet once or twice daily children under 6 years of age ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 40 mg • very low sodium • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) Inactive ingredients acacia , calcium phosphate dihydrate , calcium sulfate anhydrous , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 aluminum lake , iron oxide * , iron oxide black , iron oxide yellow , kaolin , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , shellac , stearic acid * , sugar , , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 248 - 449 - 9300 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in ex - lax ® MAXIMUM STRENGTH Maximum Strength Laxative Stimulant Laxative Sennosides USP , 25 mg Gentle , Dependable Overnight Relief Tablets * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline Ex - Lax ® .
plc , distributor of ex - lax ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
