Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 3 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Contol Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a .
m - 2 p .
m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Water / Aqua , Tridecyl Neopentanoate , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Glyceryl Stearate , Dimethicone , Glycerin , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Protein , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Protein , Saccharide lsomerate , Polyacrylamide , C13 - 141 soparaffin , Laureth - 7 , Panthenol , DMDM Hydantoin , Diazolidinyl Urea , Biosaccharide Gum - 4 , Lecithin , Tocopheryl Acetate , Caprylic / Capric Triglylceride , Ubiquinone , Diisopropyl Adipate , Alcohol , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Chlorella Vulgaris Extract , Phytosterol lsostearate , Allantoin , Retinyl Palmitate , Ascorbyl Methylsilanol Pectinate , Trisodium EDTA , PEG - 4 Laurate , lodopropynyl Bulylcarbamate , Propylene Glycol , Camellia Sinensis Leal Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Ceramide 3 , Smithsonite Extract Jafra time dynamics defy Time protector Moisturizer broad spectrum SPF 15 50 ml 1 . 7 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
