Drug Facts Active ingredient ( s ) Purpose Titanium dioxide 3 % Sunscreen Zinc oxide 15 . 3 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients water / aqua , caprylic / capric triglyceride , squalane , butylene glycol , isopropyl myristate , SD alcohol 40 - B ( alcohol denat . )
, dimethicone , glycerin , PPG - 3 dipivalate , PEG - 100 hydrogenated castor oil , silica , isostearic acid , triethoxycaprylylsilane , hydrated silica , phenoxyethanol , sorbitan sesquiisostearate , dimethylacrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate crosspolymer , cellulose gum , succinoglycan , sodium metaphosphate , PEG / PPG - 14 / 7 dimethyl ether , citric acid , disodium EDTA , alcohol , distearyldimonium chloride , soil minerals , sodium citrate , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf oil , thymus serpillum extract , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil , tocopherol , sodium acetylated hyaluronate , rosa canina fruit extract , betula platyphylla japonica bark extract , sophora angustifolia root extract , iron oxides .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 795 - 4747 Dist .
by Bare Escentuals Beauty , Inc . , SF , CA 94105 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 mL Tube Carton bareMinerals DAILY DEFENSE BROAD SPECTRUM SPF 30 25 ml / 0 . 84 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
