Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine maleate 4 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Purpose Antihistamine Cough suppressant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily relieves runny nose and sneezing due to the common cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic beverages • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if persistent cough lasts for more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • • do not exceed recommended dose • • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 6 hours .
Do not take more than 4 tablets in 24 hours • • children under 12 years : do not use Other information • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients acacia , black iron oxide , calcium carbonate , carnauba was , croscarmellose sodium , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , lactose , magnesium stearate , methylparaben , microcrystalline cellulose , povidone , propylparaben , propylene glycol , shellac , silica gel , sodium benzoate , stearic acid , sugar , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Principal Display Panel MAJOR ® NDC 63187 - 689 - 16 * Compare to the active ingredients in Coricidin ® HBP Cough & Cold Cough & Cold Relief for people with High Blood Pressure Chlorpheniramine maleate - Antihistamine Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Decongestant Free Relieves • Cough • Runny Nose • Sneezing 16 TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by MSD Consumer Care , Inc . , owner of the registered trademark Coricidin ® HBP Cough & Cold .
50844 REV0714D41121 Distributed by MAJOR ® PHARMACEUTICALS 31778 Enterprise Drive , Livonia , MI 48150 USA M - 17 Re - order No . 873602 Rev . 08 / 14 Relabeled By : Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
