CVS Watermelon Cough Drops Active Ingredients Menthol 2 . 5 mg Purpose Cough suppressant / Oral anesthetic Uses temporarily relieves : • cough associated with a cold or inhaled irritants • occasional minor irritation and sore throat Warnings Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
These symptoms may be serious .
Ask a doctor before use if you have : • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage Stop Use and ask a doctor if • cough persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• sore throat is severe , or irritation , pain or redness lasts or worsens • sore mouth does not improve in 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 5 years and over : allow 2 drop to dissolve slowly in mouth .
May be repeated every two hours as necessary or as directed by a doctor .
• Children under 5 years : ask a doctor Other information 10 calories per drop Inactive ingredients Artificial flavoring , beta caroten , FD & C BLUE NO . 1 , glucose syrup , propylene glycol , sucrose and water .
Soybean oil used as processing aid .
Questions ?
Or to report an adverse event call 1 - 800 - 245 - 2898 .
Monday through Friday , 9 AM - 4 PM EST .
Package Label CVS pharmacy GLUTEN FREE Watermelon Cough Drops Menthol Cough suppressant / Oral anesthetic Temporarily relieves cough & soothes sore throat pain 30 LOZENGES Watermelon Flavor DISTRIBUTED BY : CVS Pharmacy , Inc .
One Cvs Drive Woonsocket , RI 02895 2014 CVS / Pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS Made in the USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
