Drug Facts Active Ingredients Benzoyl Peroxide 10 % Purpose Acne treatment Use for the treatment of acne Warnings For external use only .
When using this product skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne at a time .
Do not use if you : have very sensitive skin , are sensitive to benzoyl peroxide when using this product .
Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen , avoid contact with the eyes , lips , and mouth , avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product , skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Cleanse the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
Start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness of peeling occurs , reduce application to one a day or every other day .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
If going outside , apply sunscreen after using this product .
Inactive Ingredients Water , Azelaic Acid , Strontium Nitrate , Potassium Azeloyl Diglycinate , Isononyl Isononanoate , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Propanediol , Ethoxydiglycol , Dimethyl Sulfone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 20 , Cetyl Palmitate , Phenoxyethanol , Dimethicone , Arachidyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Caprylyl Glycol , Sodium phytate , Glucose , Alcohol Other information Protect this product form excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Visit www . noonaesthetics . com Or call Toll Free 1 - 833 - 666 - 6246 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 gr Tube Carton NOON ™ BenzoAzelin Forte with DermShield ™ Treatment for Acne , Bumpy Skin with Papules and Associated Redness ( Rose - Red Papules / Red Rash ) Azelaic Acid 13 % Azeloglicina 10 % Benzoyl Peroxide 10 % PARACEUTICAL 50 gr / 1 . 76 Oz e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
