Drug Facts Active ingredient Benzalkonium chloride 0 . 38 % Purpose Antiseptic Uses • wet wipes to decrease bacteria on the skin • recommended for repeated use • for use when soap and water are not available Warnings Flammable , keep away from fire / flame For external use only Do not use • in children less than 2 months of age • on open skin wounds • if you are allergic to any of the ingredients When using this product • do not get into eyes .
In case of contact , rinse eyes thoroughly with water for 15 - 20 minutes .
Remove contact lenses , if present .
Stop use and ask a doctor if • irritation and redness developlop • condition persists for more than 72 hours Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hands thoroughly with product and allow to dry without wiping • discard wipe in trash receptacle after use • supervise children under 6 years of age when using this product to avoid swallowing Other information • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • avoid freezing and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • may discolour certain fabric or surfaces Inactive ingredients water , peg 7 glyceryl cocoate , polysorbate 20 , cocamidopropyl betaine , phenoxyethanol , dehydroaceer , peg 7 glyceryl cocoate , polysorbate 20 , cocamidopropyl betaine , phenoxyethanol , dehydroacetic acid , benzoic acid , fragrance , edetate sodium , citric acid Questions ?
+ 1 - 954 - 993 - 9149 You may also report serious side effects to this phone number .
Mon - Fri 9 : 00 AM - 5 : 00 PM PURE FRESH , PERFUMIC , ULTRA SOFT , TRUSTED ANTIBACTERIAL PROTECTION ALCOHOL FREE NEUTRAL pH 5 , 5 Clean your Hand KEEP YOUR FAMILY HYGIENICALLY CLEAN Fresh Pearls Wipes are the quick and easy way .
Keep your family hygienically clean and protected at home away .
They are ideal for instant clean ups of hands or face .
Keep hands clean whether you are at home or in travelling .
Convenient for us in healthcare , nursing stations , patient bedside , long - term nursing care , the home , offices , car , restaurants , health clubs , workshops ... whenever soap and water are not available Distributed By : PREMIER BRANDS USA LLC Pompano Beach , FL 33060 MADE IN TURKEY DRY PLACE AWAY FROM DIRECT SUNLIGHT Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
