Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine USP , 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • chew or crush tablets completely before swallowing .
adults and children 6 years and over chew 2 tablets daily ; not more than 2 tablets in 24 hours children 2 to under 6 years of age chew 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 25 mg per tablet .
• • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNITS ARE TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGNS OF TAMPERING .
• • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Inactive ingredients aspartame , citric acid anhydrous , colloidal silicon dioxide , flavor , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
call toll - free Monday to Friday 8 : 30 am to 5 : 00 pm EST at 1 - 800 - 406 - 7984 .
Keep the carton .
It contains important information .
See end panel for expiration date .
Distributed by : Ohm Laboratories Inc .
New Brunswick , NJ 08901 0420 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 mg Tablet NDC 51660 - 112 - 31 † Compare to the active ingredient of Children ' s Claritin ® Chewable ages 2 years and older Children ' s Loratadine Chewable Tablets USP , 5 mg Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies 30 CHEWABLE TABLETS The chewable tablets are to be chewed before swallowing .
Dye - Free Bubble Gum Flavored Non - Drowsy * 24 Hour Relief of : • • Sneezing • • Runny Nose • • Itchy , Watery Eyes • • Itchy Throat or Nose * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
† Ohm ® is a registered trademark of Sun Pharmaceutical Industries , Inc .
All other trademarks are property of their respective owners .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
