Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl USP 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy , watery eyes • ▪ itching of the nose or throat Warnings Do not use • ▪ to make a child sleepy • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • ▪ a breathing problem such as chronic bronchitis • ▪ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ find right dose on chart below • ▪ take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • ▪ do not take more than 6 doses in 24 hours • ▪ mL = milliliter Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • ▪ each 5 mL contains : sodium 11 mg • ▪ store at room temperature • ▪ see bottom panel for lot number and expiration date • ▪ protect from light • ▪ contains low sodium Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal display panel meijer ® NDC 41250 - 710 - 08 Compare to Children ’ s Benadryl ® Dye - Free active ingredient * For Ages 6 to 11 Years CHILDREN ’ S allergy liquid Diphenhydramine HCl Antihistamine 12 . 5 mg / 5 mL Oral Solution Dye - Free | Sugar Free Bubblegum Flavor Naturally and artificially flavored RELIEF OF : Runny Nose , Sneezing , Itchy , Watery Eyes , Itchy Throat or Nose 4 FL OZ ( 118 mL ) OUR QUALITY GURANTEE IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
WWW . MEIJER . COM / SATISFACTION * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson owner of the registered trademark Children ’ s Benadryl ® .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
