Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold and flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product cantains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maxium daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping an MAOI drug .
If you do not know if ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drink • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts • a skin reaction occurs .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed ( see Warnings ) • do not exceed 4 doses per 24 hours • Adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 6 hours • Children 4 to under 12 years : Ask a doctor Children under 4 years : Do not use • When using Day Time ot Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive Ingredients FD & C Blue # 1 , D & C Yellow # 10 , Gelatin , Glycerin , Polyethylene glycol , Povvidone , Propylene glycol , Purified water , Sorbital sorbitan solution , Titanium dioxide .
Questions ?
Call 1 - 877 - 99 - Genom ( 43666 ) Weekdays from 8 am to 6 pm NEXT COLD & FLU NIGHTTIME product label NEXT COLD & FLU NIGHTTIME RELIEF • Fever • Sneezing • Sore Throat • Aches • Runny Nose • Cough Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Doxylamine succinate Tamper evident : Do not use if blisters are torn or open Distributed by : Genomma Lab USA , Inc .
Houston , TX 77027 Made in India BX - 056 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
