Active Ingredients 4 . 4 % Benzoyl Peroxide Purpose Acne Treatment Uses ■ for the treatment of acne For external use only Do not use if you ■ have very sensative skin ■ if you are sensative to benzoly peroxide When using this product ■ skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
■ avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen .
■ avoid contact with eyes , lips , and mouth .
■ avoid contact with hair and dyed fabrics which may be bleached by this product .
■ skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequenly or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if ■ irritation becomes severe If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ clean the skin thoroughly before applying this product ■ cover the entire affected area with a think layer one to three times daily ■ because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor ■ if bothersome dryness or peelinig occurs , reduce application to once a day or every other day ■ if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Inactive Ingredients Distilled Water , Aloe , Propylene Glycol , Cetyl Alcohol , Glyceryl Monostearate , Arginine HCI , Dimethicone , Cyclomethicone , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Coleus Forskohlii Oil , Lemon Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Eucalyptus Oil , Rosmarius Officianalis ( Rosemay ) Leaf Oil , Sodium Chloride , Fragrance , Xanthan Gum , Allantoin , Calendula Officinalis Flower Extract , Algae Extract , Althaea Officianalis Root Extract , Echinacea Augustifolia Extract , Chamomile Extract , Melia Azadirachta See Oil , Methylisothiazolinone , Sodium EDTA , Methyl Nicotinate .
BioScriptives ™ 77 N . Washington Street Boston , MA 02114 617 - 379 - 5676 LABEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
