ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Zinc Oxide 10 % , Titanium Dioxide 8 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Cyclomethicone , Propanediol , Dicaprylyl Carbonate , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Cetyl Ethylhexanoate , Aluminum Hydroxide , 1 , 2 - Hexanediol , Disteardimonium Hectorite , Hydrogen Dimethicone , Magnesium Sulfate , Salvia Hispanica Seed Extract , Stearic Acid , Centella Asiatica Extract , Houttuynia Cordata Extract , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Dimethicone Crosspolymer , Phenyl Trimethicone , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Fructooligosaccharides , Saccharide Hydrolysate , Pullulan , Water , Ethylhexylglycerin , Octyldodecanol , Hydrogenated Lecithin , Echium Plantagineum Seed Oil , Cetearyl Alcohol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Cardiospermum Halicacabum Flower / Leaf / Vine Extract , Sorbitan Sesquioleate , Cholesterol , Phytosphingosine , Ceramide EOP , Ceramide NS , Ceramide NP , Ceramide AP , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Oil , Tocopherol , Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Sodium Hyaluronate PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
Discontinue use if signs of irritation or rashes appear .
Keep out of reach of children .
DESCRIPTION Uses : Hypoallergenic sun cream for children and easily irritated sensitive skin .
The natural 100 % mineral filter forms a physical barrier to reflect UV light from the surface of the skin .
With a skin - friendly moisturizing formula , this sun cream smoothes into the skin easily and protects the skin from external stimuli like fine dust .
This mild sun cream is suitable for all skin types , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions : Apply liberally 15 minutes before sun exposure Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Questions : www . nislcos . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
