Active ingredients ( in each 10 mL ) Chlorpheniramine maleate , USP 2 mg Dextromethorphan HBr USP 15 mg Purpose Antihistamine Cough suppressant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itching of the nose or throat • • itchy , watery eyes Warnings Do not us • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • trouble urinating due to an enlarges prostate gland • • glaucoma • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • • do not use more than directed .
• • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • cough last more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away Directions • • measure only with dosing cup provided .
• • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose Children under 6 years Do not use Children 6 to under 12 years 10 mL every 6 hours Adults and children 12 years and older 20 mL every 6 hours Other information • • each 10 mL contains : sodium 3 mg • • store at room temperature .
Do not refrigerate • • contain low sodium • • do not use if printed seal under cap is torn or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Red # 40 , flavor , potassium sorbate , potassium citrate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to the Children ' s Robitussin ® Nighttime Cough DM active ingredients †† NDC # 0363 - 7560 - 04 Children ' s Nighttime Cough Wal - Tussin ® DM CHLORPHENIRAMINE MALEATE , USP 2 mg / 10 mL ANTIHISTAMINE DEXTROMETHORPHAN HBr , USP 15 mg / 15 mL COUGH SUPPRESSANT NIGHTTIME Relieves cough & runny nose 6 YEARS & OLDER Fruit Punch Flavor NATURALLY AND ARTIFICIALLY FLAVORED Dosage cup included 2 - 4 FL OZ ( 118 mL ) BOTTLES TOTAL – 8 FL OZ ( 236 mL ) Walgreens PHARMACIST RECOMMENDED † Health expertise you rely on , quality you trust † Walgreens Pharmacists Survey * This product is not manufactured or distributed by Pfizer , owner of the registered trademarks Children ’ s Robitussin ® DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED Walgreens . com © 2020 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
