Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 18 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold • alleviates cough to help you sleep • non narcotic cough suppressant for relief of cough • itchy , watery eyes • nasal congestion • runny nose • sneezing • itching of the nose and throat Warnings • Do not exceed recommended dosage .
• a persistent cough may be a sign of a serious condition .
Do not use this product • If you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet by mouth every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : ½ tablet by mouth every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Inactive ingredients Magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or Comments ?
Call ( 352 ) 754 - 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 mg / 18 mg / 10 mg Tablet Bottle Label NDC 58605 - 103 - 01 100 Tablets Maxichlor PEH DM Antihistamine • Cough Suppressant Nasal Decongestant Each tablet contains : Chlorpheniramine Maleate 4 mg Dextromethorphan HBr 18 mg Phenylephrine HCl 10 mg Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
