ACTIVE INGREDIENT D - Panthenol 0 . 2 % Salicylic Acid 0 . 2 % Niacinamide 0 . 1 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 .
If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 .
Refrain from using the product on the wounded area .
3 .
Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 .
In case of eyes contact , immediately wash out .
5 .
Take precautions because if you do not rinse it out with water after using it as it may cause hair loss or discoloration .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Directions ■ Wet your hair sufficiently with lukewarm water , then take an appropriate amount and lather , gently massage the scalp and hair , and rinse thoroughly , ensure you ’ re squeaky clean .
Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ http : / / ch6mall . com / Inactive ingredients Water , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Coco - Betaine , Cocamide MEA , TEA - Cocoyl Glutamate , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Lauryl Hydroxysultaine , Sodium Chloride , Polyquaternium - 10 , Menthol , Citrus Limon ( Lemon ) Fruit Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Oil , Polyquaternium - 7 , Sodium Lauroyl Methylaminopropionate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Extract , Biotin , Mannitol , Dipropylene Glycol , Ammonium Glycyrrhizate , Calcium Pantothenate , Maltodextrin , Sodium Starch Octenylsuccinate , Dextrin , Butylene Glycol , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Pyridoxine HCl , Caffeine , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Aspalathus Linearis Extract , Cornus Officinalis Fruit Extract , Citrus Junos Fruit Extract , Zinc Gluconate , Quillaja Saponaria Bark Extract , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Saponaria Officinalis Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Yucca Schidigera Root Extract , Silica , Echinacea Angustifolia Root Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Sodium Benzoate , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Limonene PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
