Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose pain reliever Uses • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor • ask your doctor about other uses for 81 mg chewable aspirin Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Allert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • this product for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery unless directed by a doctor Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : • take 4 to 8 tablets every 4 hours not to • exceed 48 tablets in 24 hours unless • directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at room temperature • Keep out of reach of children Inactive ingredients corn starch , dextrates , FD & C yellow # 6 aluminum lake , orange flavor , saccharin sodium Questions ?
1 - 800 - 327 - 2704 M - F 8 am - 5 pm ( CDT ) NDC 42961 - 104 - 02 - box LOW DOSE ASPIRIN 25 Chewable Tablets 1 Tablet per packet Pain Reliever Temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor Compare active ingredient to Bayer ® Chewable Aspirin Manufactured for : fad first aid direct Mason , OH 45040 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] LOW DOSE ASPIRIN PAIN RELIEVER ( NSAID ) Each chewable tablet contains : Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses : For the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Ask your doctor about other uses for 81 mg chewable aspirin .
1 CHEWABLE TABLET PER PACKET TAMPER EVIDENT .
DO NOT USE IF PACKET IS OPEN OR TORN .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
