DRUG FACTS Active Ingredients Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 5 . 00 % Avobenzone 3 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For external use only not intended for ingestion .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aqua ( Deionized Water ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Caprylic / Capric Triglyceride , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Saccharide Isomerate , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Isostearyl Palmitate , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Hydrolyzed Oat Protein , Glycerin , Butylene Glycol , Carbomer , Polysorbate 20 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Hyaluronic Acid , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Hydrolyzed Collagen , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Centella Asiatica ( Gotu Kola ) Extract , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Butter , a - Lipoic Acid , Allantoin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium PCA , Ceramide NG , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Sodium Hydroxide , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Undecylenate .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
