Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Phenazopyridine Hydrochloride 95 mg Purpose Urinary analgesic Use Relief from urinary pain , burning , urgency and frequency associated with urinary tract infections .
Warnings Please read insert for important precautions .
Ask a doctor before use if you have • kidney disease • allergies to foods , preservatives or dyes • had a hypersensitive reaction to Phenazopyridine Hydrochloride .
Caution : Do not use this product if you have Glucose - 6 - Phosphate Dehydrogenase ( G6PD ) deficiency unless approved by your physician .
When using this product • stomach upset may occur , taking this product with or after meals may reduce stomach upset .
• your urine will become reddish - orange in color .
This is not harmful , but care should be taken to avoid staining clothing or other items .
Stop use and ask doctor • your symptoms last for more than 2 days • you suspect you are having an adverse reaction to the medication .
Keep out of reach of children .
In case of an overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years or older : Take 2 tablets 3 times daily with or after meals as needed for up to two days .
Take with a full glass of water .
Do not use for more than 2 days ( 12 tablets ) without consulting a doctor .
• Children under 12 : Do not use without consulting a doctor .
Other Information • This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) , and ketones tests • This product may stain soft contact lenses and other items if handled after touching tablets • Store at room temperature ( 59 - 86 F ) in a dry place and protect from light • Tamper evident : tablets sealed in blisters .
Do not use if blister foil or seal is open or damaged .
Inactive ingredientsmicrocrystalline cellulose , pregelatinized corn starch , hypromellose , povidine , croscarmellose sodium , polyethylene glycol , carnauba wax and vegetable magnesium stearate .
May also contain corn starch .
Distributed by i - Health , Inc .
55 Sebethe Drive , Cromwell , CT 06416 Made in India .
Most Trusted Brand based on Nielsen data through 3 / 23 / 2013 .
For questions , concerns , or to report an adverse event , call ( 800 ) 722 - 3476 www . azoproducts . com AZO Urinary Pain Relief • Relieves pain , burning & urgency • Targets the source of pain # 1 Most Trusted Brand Tablets 95 mg Phenazopyridine Hydrochloride [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
