[ MULTIMEDIA ] ACTIVE INGREDIENT ( in each rectal suppository ) Acetaminophen 120 mg PURPOSE pain reliever / fever reducer USES temporarily • reduces fever • relieves minor aches , pains , and headache WARNINGS For rectal use only Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child inserts : • more than 5 suppositories in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Do not use • if your child is allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • fever lasts more than 3 days ( 72 hours ) , or recurs • you need to use this product for pain for more than 5 days continuously Severe or recurrent pain , or high or continued fever may indicate a serious illness .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN If swallowed or in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical in case of overdose for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DOSAGE & ADMINISTRATION Directions This product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not use more than directed • remove foil wrapper • insert suppository well up into rectum • children 3 - 6 years : • 1 suppository every 4 to 6 hours while symptoms persist • do not exceed 5 suppositories in any 24 - hour period • children under 3 years : ask a doctor Other Information • for your safety , suppositories are packaged in tamper - evident sealed foil .
Do not use if foil is torn or open .
• store at 8 ˚ - 25 ˚ C ( 46 ˚ - 77 ˚ F ) INACTIVE INGREDIENT butylated hydroxyanisole , butylated hydroxytoluene , glyceryl stearate , hydrogenated vegetable oil , polyethylene glycol 100 stearate , polysorbate 80 QUESTIONS call 1 - 800 - 922 - 1038 Monday - Friday 9 am - 4 pm EST PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL SEE NEW WARNINGS INFORMATION READ AND KEEP CARTON FOR NEW LIVER WARNING NDC 54868 - 5624 - 0 12 rectal suppositories Acetaminophen Suppositories USP 120 mg ASPIRIN FREE Pain Reliever • Fever Reducer 50 Rectal Suppositories [ MULTIMEDIA ]
