Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin againg caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a Water Resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Speanding time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct and direct sun .
Inactive ingredients water ( aqua ) , coco - caprylate / caprate , cetearyl alcohol , glyceryl stearate citrate , pentylene glycol , propanediol , sodium stearoyl glutamate , butylene glycol , sodium polyacrylate , jojoba esters , glycerin , sunflower ( Helianthus annuus ) seed oil , sucrose laurate , sunflower ( Helianthus annuus ) seed cera / wax , hydrogenated starch hydrolysate , fragrance ( parfum ) , ethylhexylglycerin , palmitoyl pine bark extract , chlorphenesin , xanthan gum , sucrose dilaurate , tocopherol , maritime pine ( Pinus pinaster ) bark extract , sucrose trilaurate , green wattle ( Acacia decurrens ) flower cera / wax , polyglycerin - 3 , apple ( Pyrus malus ) fruit extract , wild soybean ( Glycine soja ) oil , sodium phytate , palmitic acid , male fern ( Dryopteris filis - mas ) root extract , citric acid , BHT , sodium benzoate , potassium sorbate , ursolic acid , alcohol , sodium hydroxide .
Questions ?
Call toll - free 1 - 800 - 322 - 3507 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
