Cetirizine HCl Capsules 10 mg ( Hives Relief ) Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Cetirizine HCI USP 10 mg Purpose Antihistamine Uses relieves itching due to hives ( urticaria ) .
This product will not prevent hives or an allergic skin reaction from occuring .
Warnings Severe Allergy Warning : Get emergency help immediately if you have hives along with any of the following symptoms : • trouble swallowing • dizziness or loss of consciousness • swelling of tongue • swelling in or around mouth • trouble speaking • drooling • wheezing or problems breathing These symptoms may be signs of anaphylactic shock .
This condition can be life threatening if not treated by a health professional immediately .
Symptoms of anaphylactic shock may occur when hives first appear or up to a few hours later .
Not a Substitute for Epinephrine .
If your doctor has prescribed an epinephrine injector for " anaphylaxis " or severe allergy symptoms that could occur with your hives , never use this product as a substitute for the epinephrine injector .
If you have been prescribed an epinephrine injector , you should carry it with you at all times .
Do not use • to prevent hives from any known cause such as : • foods • insect stings • medicines • latex or rubber gloves because this product will not stop hives from occuring .
Avoiding the cause of your hives is the only way to prevent them .
Hives can sometimes be serious .
If you do not know the cause of your hives , see your doctor for a medical exam .
Your doctor may be able to help you find a cause .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
• hives that are an unusual color , look bruised or blistered • hives that do not itch Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve after 3 days of treatment .
• the hives have lasted more than 6 weeks .
If pregnant or breast - feeding : • If breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ 1 - 800 - 222 - 1222 ] Directions adults and children 6 years and over one 10 mg capsule once daily ; do not take more than one 10 mg capsule in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • protect from light • do not use if seal imprinted with SEALED for YOUR PROTECTION under the bottle cap is broken or missing .
Inactive ingredients black iron oxide , gelatin , glycerin , hypromellose , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium hydroxide , sorbitol sorbitan solution Questions or comments ?
call 1 - 855 - 274 - 4122 ( Monday - Friday 8 : 30 AM to 5 : 00 PM EST ) Distributed by : AUROHEALTH LLC 2572 Brunswick Pike Lawrenceville , NJ 08648 Made in India Code : TS / DRUGS / 22 / 2009 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 mg ( 12 ' s Capsule Container Label ) HIVES Relief NDC 58602 - 808 - 04 Original Prescription Strength Cetirizine HCl Capsules 10 mg CZ10 Antihistamine ( Actual Size ) READ AND KEEP THE OUTER PACKAGE FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION 12 LIQUID GELS * * LIQUID - FILLED CAPSULES AUROHEALTH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 mg ( 12 ' s Capsule Container Carton Label ) NDC 58602 - 808 - 04 * Compare to the active ingredient in Zyrtec ® Original Prescription Strength HIVES Relief Cetirizine HCl Capsules 10 mg Antihistamine 24 hour CZ10 Relief of itching due to hives ( Actual Size ) 12 LIQUID GELS * * LIQUID - FILLED CAPSULES AUROHEALTH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
