Active Ingredients Octinoxate 7 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 50 % Zinc Oxide 1 . 95 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Water ( Aqua ) , Trimethylolpropan , Triisostearate , Dimethicone , Isododecane , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Butylene Glycol , Hexyl Laurate , Disteardimonium Hectorite , C12 - C15 Alkyl Benzoate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Dimethiconol , Dipalmitoyl Hydroxyproline , Dimethicone / Divinyldimethicone / Silses - quioxane Crosspolymer , Polysilicone - 11 , Phenoxyethanol , Sodium Chloride , Magnesium Aluminium Silicate , PEG - 10 Dimethicone , Coco - Caprylate / Caprate , Lecithin , Theobroma Grandiflorum Seed Butter , Cetyl PEG / PPG - 10 Dimethicone , Tribehenin , Stearic Acid , Propylene Carbonate , Alumina , Methylparaben , Tocopheryl Acetate , Ceramide - 2 , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Triethoxycaprylysilane , Butylparaben , Ethylparaben , Dimethylacrylamide / Acrylic Acid / Polystyrene Ethyl Methacrylate Copolymer , Propylparaben , Decyl Glucoside , Isobutylparaben , Retinyl Palmitate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Laureth - 12 , Plamitoyl Oligopeptide May Contain : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77491 , CI 77499 ) Questions or comments ?
Call Laura Geller Make - up , Inc . , 1 ( 800 ) MAKE UP4 Principal Display Panel LAURA GELLER BEAUTY INGENUITY take cover anti - aging foundation broad spectrum SPF 20 with Skin Self - Defense ComplexTM MEDIUM DEEP Net Wt .
1 fl .
oz .
/ 30 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
