Titanium Dioxide 2 . 53 % Zinc Oxide 11 . 9 % Sunscreen • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions • Apply gemerpis ; u 15 minutes before sun exposure • Use in the morning after cleansing • Gently smooth over face & neck • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating water , glycerin , caprylic / capric triglyceride , decyl oleate , isoamyl cocoate , isoamyl laurate , fragrance , cetyl alcohol , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , polyglyceryl - 4 caprate , glyceryl stearate citrate , stearic acid , hibiscus sabdariffa flower extract , pyrus malus ( apple ) fruit extract , adansonia digitata fruit extract , scutellaria alpina flower / leaf / stem extract , trifolium pratense ( clover ) leaf extract , phragmites communis extract , poria cocos extract , beeswax , ribose , sorbitan stearate , stearyl alcohol , isostearic acid , polyhydroxystearic acid , sodium carboxymethyl C10 - 16 alkyl glucoside , alumina , behenyl alcohol , lesichin , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , lauryl glucoside , magnesium aluminum silicate , xanthan gum , citric acid , bisabolol , tocopherol , dipotassium glycyrrhizate , arachidyl alcohol , glycine soja ( soybean ) oil , sodium phytate , sodium lactate , sorbic acid , sodium PCA , sodium citrate , alcohol denat . , sodium benzoate , potassium sorbate , phenoxyethanol , eugenol , limonene , linalool .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
( 800 ) 849 - 7112 or www . burtsbees . com BURT ' S BEES RENEWAL FIRMING day lotion with Hibiscus and Apple Rejuvinating Complex BROAD SPECTRUM SPF 30 Clinically shown to : • Reduce look of deep wrinkles • Help improve firmness Net Wt .
2 . 0 oz / 56 . 7 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
