Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Acetaminophen USP 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • soar throat • toothache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see overdose warning ) • chew or crush tablets completely before swallowing ; do not swallow tablets whole • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( tablets ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 to 35 lbs 2 to 3 years 1 tablet 36 to 47 lbs 4 to 5 years 1 ½ tablets 48 to 59 lbs 6 to 8 years 2 tablets 60 to 71 lbs 9 to 10 years 2 ½ tablets 72 to 95 lbs 11 years 3 tablets * or as directed by a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
• do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing .
Inactive ingredients citric acid anhydrous , colloidal silicon dioxide , copovidone , crospovidone , D & C red No . 27 lake , D & C red 30 aluminum lake , dextrose monohydrate , ethylcellulose , flavor , magnesium stearate , mannitol , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose .
Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 274 - 4122 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL 160 mg ( 48 Chewable Tablets Blister Carton Label ) Healthy LivingTM Ages 2 - 11 DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN CHILDREN ’ S PAIN RELIEF acetaminophen chewable tablets 160 mg Pain Reliever / Fever Reducer 160 mg per Tablet Pain + Fever Chewables - Chew or crush tablets completely before swallowing Compare to the active ingredient in Children ' s Tylenol ® Chewables • Aspirin Free • Ibuprofen Free Bubble Gum Flavor Actual Size 48 Chewable Tablets 160 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
