Active ingredient ( in each 30 mL dose cup ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• take only one dose per day ( 24 hours ) • adults and children 12 years and over : take 30 mL at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 17 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30º C ( 59º - 86ºF ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate dihydrate , sucralose , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 844 - 428 - 2538 Principal Display Panel 24 / 7 Life by 7 - ELEVEN ™ Nighttime Sleep Aid Diphenhydramine HCl 50 mg / Nighttime Sleep - Aid Non - Habit Forming / Not for Treating Cold or Flu compare to Vicks ® ZzzQuil ® Nighttime Sleep - Aid active ingredient * 6 FL OZ ( 177 mL ) Berry Flavor QUALITY GUARANTEED * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® ZzzQuil ® Nighttime Sleep - Aid .
50844 REV1120A00245 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY 7 - ELEVEN , INC .
IRVING , TX 75063 WWW . 7 - ELEVEN . COM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
