Active ingredients : Ensulizole 3 % Homosalate 10 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 7 % Zinc oxide 8 % Purpose : Sunscreen Keep out of children ’ s reach .
A hydrating , broad spectrum UVA / UVB sunscreen , which provides protection against sunburn .
Combines our moisturizing Bio - MapleTM compound with a mixture of sunscreens that protect skin by scattering , reflecting and absorbing harmful sun rays .
Fragrance , color and oil - free , ideal for those with sensitive skin .
Uses ■ Helps prevent sunburn .
■ Higher SPF gives more sunburn protection .
■ Provides high protection against sunburn .
Warnings For external use only .
Avoid contact with eyes when using this product .
If contact occurs , rinse abundantly with water to remove .
Discontinue use in case of excessive skin irritation or if condition does not improve .
If irritation persists , consult a health care practitioner .
If swallowed , seek medical assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Other information Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun . Store at room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Directions ■ Apply liberally and evenly to face and exposed areas 15 - 30 minutes before sun exposure .
■ Reapply every two hours or as needed .
■ Reapply after swimming , towel drying , washing or perspiring heavily .
■ Consult a doctor before using on children under six months of age .
Inactive ingredients : water , cyclopentasiloxane , dimethiconol , acer saccharum ( maple isolate ) , glycerin , cyclohexasiloxane , cetearyl alcohol , steareth - 100 , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , steareth - 2 , dimethicone , VP / eicosene copolymer , lactic acid , sodium hydroxide , dimethoxydiphenylsilane / triethoxycaprylylsilane crosspolymer , tocopheryl acetate , xanthan gum , phenoxyethanol , chlorphenesin .
B . KAMINS SUNBAR SPF48 120 mL / 4 fl .
oz DIN 02280329 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
