Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Dimethicone , Aluminum starch octenylsuccinate , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Butylene glycol , Ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Dimethiconol , Propylene glycol , Xanthan gum , Sodium hyaluronate , Tocopheryl acetate , Ascorbyl glucoside , Ethylparaben , Retinyl palmitate , Hydrolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , T - butyl alcohol , Carbomer , Panax ginseng root extract , Dipropylene glycol , Dimethylmethoxy chromanol , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Polysorbate 20 , Potassium hydroxide , Hydroxyethylcellulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Silica , Sodium benzoate , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 www . boots . com Description No7 Men Protect and Perfect Intense Advanced Day Moisturiser Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Visibly improves deep lines and wrinkles Younger looking skin in just 2 weeks .
Advanced daily protection formulated for men .
This lightweight formula is easily absorbed , even over facial hair .
Working to help boost the skin ' s protective barrier and defend against premature ageing .
Powered by Matrixyl 3000 Plus TM , the unique technology from our clinically proven Protect and Perfect Intense ADVANCED serum .
This formulation is now even more effective at visibly reducing lines and wrinkles .
It also contains Double Defence technology , which combined with the added Sunscreen Broad Spectrum SPF30 , gives No7 ' s most advanced protection from the sun and environmental stress to help skin look younger for longer .
Hypoallergenic : Because all skin can have sensitive moments all our products are hypo - allergenic so they are kind to even the most sensitive skin .
For Best Results : Use every morning after applying No7 Men Protect and Perfect Intense Advanced Serum .
Pump a small amount into your palm and rub your hands together to leave an even amount on each .
Smooth into your face and neck paying more attention to the drier areas .
carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
