[ MULTIMEDIA ] Active ingredients ......
Purpose AVOBENZONE 3 % ......
Sunscreen OCTISALATE 5 % ........ Sunscreen OCTOCRYLENE 7 % .... Sunscreen Use ( s ) • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Allantoin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Caprylyl Glycol , Carbomer , Diisopropyl Sebacate , Dimethicone , Dimethiconol , Disodium EDTA , Glycerin , Glycyrrhetinic Acid , Hydroxypalmitoyl Sphinganine ( Ceramide ) , Isopropyl Lauroyl Sarcosinate , Panthenol , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Polymethyl Methacrylate , Polysorbate 61 , Potassium Sorbate , Silica , Sodium Stearoyl Glutamate , Sucrose Tristearate , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water , Xanthan Gum , Zinc Gluconate Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
• May stain some fabrics Questions ?
1 - 866 - 735 - 4137 Distributed By : Galderma Laboratories , L . P . Fort Worth , TX 76177 All trademarks are the property of their respective owners Made in Canada Cetaphil . com PRINCIPLE DISPLAY PANEL - 4 oz carton # 1 Doctor Recommended Sensitive Skincare Brand Cetaphil ® DERMACONTROLTM Oil Absorbing Moisturizer with sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 Oily , Sensitive Skin Clinically proven to reduce shine and hydrate without irritation with added UVA / UVB protection Mattifying and Soothing Zinc Technology Skin Cancer Foundation logo 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ]
