Drug Facts Active ingredients : Purpose : Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • - After 40 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • May stain some fabrics • You may report serious adverse reactions to : Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Coco - Caprylate / Caprate , Glycerin , Sorbitol , Lecithin , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Caffeine , Zea Mays ( Corn ) Oil , Proline , Xanthan Gum , Sodium Ascorbyl Phosphate , Rosa Moschata Seed Oil , Niacinamide Vitis Vinifera ( Grape ) Callus Culture Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Diatomaceous Earth , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Laminaria Digitata Extract , Tremella Fuciformis ( Mushroom ) Extract , Ferric Hexapeptide - 35 , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Macadamia Integrifolia Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Polysilicone - 15 , Sodium Hyaluronate , Dimethicone , Ceteareth - 25 , Cetyl Alcohol , Behenic Acid , Cholesterol , Ceramide NP , Ceramide NS , Ceramide EOS , Ceramide EOP , Ceramide AP , Caprooyl Phytosphingosine , Caprooyl Sphingosine , Caprylic / Capric Triglyceride , Teprenone , Sodium Stearoyl Glutamate , Polyester - 8 , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , Panthenol , Sodium Polyacrylate , Mica , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oll , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Sodium Hydroxide .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Pump Bottle Carton MDSolarSciences ™ DAILY ANTI - AGING MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA - UVB SUNSCREEN with SolSci - X ™ ProVention - R ™ Skincare formulated with ProVention - R ™ Liposome Technology 50 mL - 1 . 7 Fl . Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
