Active ingredients ( in each chewable tablet ) Famotidine 10 mg Calcium carbonate 800 mg Magnesium hydroxide 165 mg Purposes Acid reducer Antacid Use relieves heartburn associated with acid indigestion and sour stomach Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to famotidine or other acid reducers Do not use • • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
• • with other acid reducers Ask a doctor before use if you have • • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• • heartburn with lightheadedness , sweating , or dizziness • • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • • frequent chest pain • • frequent wheezing , particularly with heartburn • • unexplained weight loss • • nausea or vomiting • • stomach pain • • kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Antacids and acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • • your heartburn continues or worsens • • you need to take this product for more than 14 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • adults and children 12 years and over : • • do not swallow tablet whole : chew completely • • to relieve symptoms , chew 1 tablet before swallowing • • do not use more than 2 chewable tablets in 24 hours • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 330 mg ; magnesium 80 mg • • Phenylketonurics : Contains phenylalanine 2 mg per tablet • • read the directions and warnings before use • • read the bottle .
It contains important information .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect from moisture Inactive ingredients anhydrous lactose , aspartame , dextrates , ferric oxide , glyceryl monostearate , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , natural peppermint flavor , polyacrylate dispersion , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , talc Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel SEE NEW WARNINGS Compare to Pepcid Complete ® active ingredients DUAL ACTION Acid Reducer Complete Famotidine 10 mg , Calcium Carbonate 800 mg , Magnesium Hydroxide 165 mg Tablets ( Chewable ) Actual Size Acid Reducer Plus Antacid Just one tablet relieves heartburn due to acid indigestion Cool Mint Flavor 50 CHEWABLE TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
