Drug Facts Active Ingredients ( in each 0 . 8 mL ) Acetaminophen 80 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • sore throat • toothache • headache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if the child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , or is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other product containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use ifyour child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use ifyour child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose .
( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before use • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • use only with enclosed dosing device • fill to dose level • dispense liquid slowly into child ’ s mouth towards inner cheek • repeat dose every 4 hours if needed • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give for more than 5 days unless directed by a doctor • use dropper to close bottle and maintain child resistance • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) Under 24 Under 2 ask a doctor 24 - 35 2 - 3 1 . 6 mL ( 0 . 8 + 0 . 8 mL ) Other information store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) Inactive ingredients : butyl paraben , citric acid , FD & C Red # 40 , flavor , glycerin , maltitol , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
call 1 - 888 - 474 - 3099 Distributed by : Blacksmith Brands Inc .
200 White Plains Road Tarrytown , NY 10591 USA © 2010 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW PediaCare ® Infants Fever Reducer Pain Reliever Ludens ® Cherry Taste !
1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
