Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 10 . 26 % Sunscreen Zinc Oxide 5 . 76 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if involved in swimming or intense physical activities where sweating will occur • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Alcohol , Aluminum Hydroxide , Arbutin , Butylene Glycol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Calcium Stearate , Caprylyl Glycol , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dipropylene Glycol , Disodium EDTA , Disteardimonium Hectorite , Ethylhexylglycerin , Glycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Hexyl Laurate , Hydrolyzed Collagen , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Magnesium Sulfate , Mica , Myrciaria Dubia Fruit Extract , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Polysorbate 80 , Propylene Carbonate , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Water .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - PTR - SKIN ( 787 - 7546 ) Dist .
by : © PETERTHOMASROTH ® Labs LLC New York New York 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Label PETERTHOMASROTH CLINICAL SKIN CARE 30 × VITAMIN OF AN ORANGE C CC CREAM broad spectrum SPF 30 COMPLEXION CORRECTOR anti - aging sunscreen complexion corrector & tint in one help protect brighten & moisturize camu camu & arbutin help improve the appearance of uneven skin tone imperfections fine lines & wrinkles 50 ML / 1 . 7 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
