Drug Facts Active ingredients Octinoxate 3 . 996 % Titanium Dioxide 2 . 19 % Purpose Sunscreen Use ■ Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions ■ Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
■ Reapply at least every 2 hours .
■ Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other Information ■ Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Alcohol , Saccharide Isomerate , Polymethylsilsesquioxane , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Phenoxyethanol , Sorbitan Sesquioleate , Aluminum Hydroxide , Dimethicone , Sodium Myristoyl Glutamate , Stearic Acid , Disteardimonium Hectorite , Tocopheryl Acetate , Pentylene Glycol , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower Extract , Fragrance , Propylene Carbonate , Tromethamine , Citric Acid , Sodium Citrate , Butylphenyl Methylpropional , Diamond Powder , BHT , Geraniol , Tocopherol , Titanium Dioxide , Iron Oxides .
Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sample Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
