Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • is used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For External Use Only Keep Out of the Reach of Children Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Do not use Do not use on damaged or broken skin .
Directions Directions • apply smoothly on cleased skin • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information • may stain some fabrics • protect this product from excessive heat and direct sun • do not store at temperatures below 32 oF ( 0 oC ) or above 120 oF ( 49 oC ) Other Information dermatologist and allergy tested Inactive ingredients aqua ( water / eau ) , isododecane , glycerin , acrylates crosspolymer , isoamyl laurate , octyldodecyl oleate , polyglyceryl - 4 diisostearate / polyhydroxustearate / sebacate , titanium dioxide ( CI 77891 ) , polypropylene , cyclopentasiloxane , ethylhexyl palmitate , dimethicone , magnesium sulfate , glyceryl caprylate , microcrystalline wax , phenyl trimethicone , quaternium - 90 bentonite , sodium chloride , hydrogenated castor oil , hydrolyzed jojoba esters , gluconolactone , mica ( CI 77019 ) , citrullur lanatus ( watermelon ) , polysilicone - 11 , isoamyl cocoate , iron oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , sodium benzoate , lens esculenta ( lentil ) fruit extract , propylene carbonate , glyceryl undecylenate , pyrus malus ( apple ) fruit extract , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , laminaria digitata extract , sodium lactate , hydroxypropyl cyclodextrin , sodium PCA , calcium gluconate , phenoxyethanol , potassium sorbate , tin oxide , palmitoyl tripeptide - 38 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
