Active ingredient Salicylic acid 2 . 0 % Purpose • Acne medication Uses • For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated below • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Inactive ingredients water , glycolic acid , lactic acid , phellendron amurense bark extract , pear juice ferment filtrate , rehmannia chinensis root extract , melia azadirachta leaf extract , scutellaria baicalensis root extract , houttuynia cordata extract , niacinimide Bottle Label RELUMINS PRO CLEAR SERUM Advanced Botanical Formula with 2 % Salicylic Acid Complete Facial Care For Blemish - Prone Skin Penetrates Deep • Promotes Clear Skin PROFESSIONAL SKIN CARE 1 . 7 fl oz ( 50 ml ) EXP : LOT : Relumins Labs USA 183 Locust Ave West Long Branch , NJ 07764 www . relumins . com [ MULTIMEDIA ] Carton Label RELUMINS PRO CLEAR FOAM Advanced Botanical Formula with 2 % Salicylic Acid Complete Facial Care For Blemish - Prone Skin Penetrates Deep • Promotes Clear Skin PROFESSIONAL SKIN CARE 1 . 7 fl oz ( 50 ml ) EXP : LOT : Relumins Labs USA 183 Locust Ave West Long Branch , NJ 07764 www . relumins . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
