Drug Facts Active ingredients ( in each Tablet ) Purpose Dextromethorphan HBr 15 mg Cough Suppressant Guaifenesin 380 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours .
Children 6 to under 12 years of age 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours .
Children under 6 years of age Consult a physician .
Other information Store at controlled room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Inactive ingredients D & C Yellow # 10 , FD & C Yellow # 6 , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate .
Distributed by : Nivagen Pharmaceuticals , Inc Sacramento , CA 95827 USA Customer Service Number : 1 - 877 - 977 - 0687 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 Tablet Bottle Label NDC 75834 - 040 - 60 NIVAGEN PHARMACEUTICALS Nivanex DMX ™ COUGH SUPPRESSANT • EXPECTORANT NASAL DECONGESTANT EACH TABLET CONTAINS : Dextromethorphan HBr 15 mg Guaifenesin 380 mg Phenylephrine HCl 10 mg Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing 60 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
