DRUG FACTS Active Ingredients : Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive Ingredients : C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Cetyl PEG / PPG 10 / 1 Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Disodium EDTA , Glycerin , Methicone , Microcrystalline Wax , PEG - 10 Dimethicone , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 20 , Sodium Chloride , Stearyl Dimethicone , Tetrahexadecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Triethoxycaprylylsilane , Water Manufactured exclusively for Fallien , Ltd .
West Norriton PA 19403 Made in USA Principal Display Panel – SPF 35 100 g Carton Label NDC 58892 - 318 - 01 SOLAR PROTECTION FORMULA ® TiZO ® For Ultra Sensitive Skin 20 % Zinc Oxide Pure Mineral Protection SPF 35 Broad Spectrum Water Resistant ( 40 minutes ) Net Wt .
3 . 5 Oz .
/ 100 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
