Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • backache • muscular aches • toothache • premenstrual and menstrual cramps • headache • the common cold • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks ever day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek a medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • adults • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor • under 18 years of age : ask a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hydroxyethyl cellulose , magnesium stearate , maize starch , microcrystalline cellulose povidone , pregelatinized starch , sodium lauryl sulfate Questions or comments ?
Call toll free 1 - 877 - 932 - 7948 Principal Display Panel compare Tylenol ® 8 HR Arthritis Pain active ingredient † extended - release arthritis pain reliever acetaminophen 650 mg pain reliever / fever reducer for the temporary relief of minor arthritis pain caplets * ( * capsule - shaped bi - layer tablets ) † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Tylenol ® 8 HR Arthritis Pain .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : SUPERVALU INC . , EDEN PRAIRIE , MN 55344 USA Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
