Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • ▪ temporarily relieves minor aches and pains due to : • ▪ the common cold • ▪ flu • ▪ headache • ▪ sore throat • ▪ toothache • ▪ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • ▪ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • ▪ pain gets worse or lasts more than 5 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ new symptoms occur • ▪ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• ▪ do not give more than directed ( see overdose warning ) • ▪ find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• ▪ chew before swallowing • ▪ if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • ▪ do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lbs ) under 24 24 - 35 36 - 47 48 - 59 60 - 71 72 - 95 Age ( yrs ) under 2 years 2 - 3 - years 4 - 5 years 6 - 8 years 9 - 10 years 11 years Dose ( tablets ) * ask a doctor 1 1 1 / 2 2 2 1 / 2 3 • * or as directed by a doctor Other information • ▪ store at room temperature Avoid high humidity .
• ▪ see end flap for expiration date and lot number • ▪ keep this carton for future reference on full labeling Inactive ingredients citric acid , crospovidone , dextrose , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , starch , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel NDC 69842 - 160 - 24 Compare to the active ingredient in Children ’ s Tylenol ® Chewables † Children ’ s Pain Relief Acetaminophen 160 mg Pain reliever / Fever reducer Ages 2 - 11 Free of : Aspirin & Ibuprofen BUBBLEGUM FLAVOR 24 CHEWABLE TABLETS 160 mg each TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Children ’ s Tylenol ® Chewables .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc , One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2017 CVS / Pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
