Drug Facts Active ingredients Octinoxate 4 . 10 % Titanium Dioxide 1 . 40 % Zinc Oxide 1 . 50 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • cyclopentasiloxane • dimethicone • phenyl trimethicone • dimethicone silylate • butylene glycol • peg / ppg - 18 / 18 dimethicone • silica • yeast extract \ faex \ extrait de levure • ethylhexylglycerin • octyldodecyl neopentanoate • tocopheryl acetate • triethoxycaprylylsilane • glycerin • polysilicone - 11 • magnesium sulfate • disteardimonium hectorite • dipeptide - 2 • palmitoyl tetrapeptide - 7 • sorbitan sesquioleate • acetyl hexapeptide - 8 • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • laureth - 7 • isopropyl titanium triisostearate • propylene carbonate • chamomilla recutita ( matricaria ) • hesperidin methyl chalcone • steareth - 20 • alumina • chloroxylenol • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ] < iln32488 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 . 5 ml Carton PRESCRIPTIVES Site Unseen Brightening Concealer Broad Spectrum SPF 15 0 . 12 FL .
OZ .
/ OZ .
LIQ .
/ 3 . 5 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
