Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 1 . 40 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • cyclopentasiloxane • butylene glycol • phenyl trimethicone • cetyl dimethicone • dimethicone • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • octyldodecyl stearoyl stearate • peg / ppg - 18 / 18 dimethicone • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • magnesium sulfate • ethylhexyl palmitate • astrocaryum murumuru butter • pyrus malus ( apple ) fruit extract • silybum marianum ( lady ' s thistle ) extract • acetyl hexapeptide - 8 • oryza sativa ( rice ) bran extract • pisum sativum ( pea ) extract • aminopropyl ascorbyl phosphate • tocopheryl acetate • palmitoyl oligopeptide • caffeine • linoleic acid • cholesterol • quaternium - 90 bentonite • acetyl carnitine hcl • ascorbyl palmitate • disodium nadh • ethylhexylglycerin • 7 - dehydrocholesterol • trimethylsiloxysilicate • tribehenin • phytosteryl / octyldodecyl lauroyl glutamate • methicone • zinc stearate • sorbitan isostearate • laureth - 7 • sucrose • trifluoromethyl c1 - 4 alkyl dimethicone • glyceryl polymethacrylate • hydrolyzed fish ( pisces ) collagen • propylene carbonate • caprylyl glycol • sodium hyaluronate • peg - 8 • hydrogenated lecithin • xanthan gum • alumina • fragrance ( parfum ) • sodium chloride • bht • chloroxylenol • phenoxyethanol • [ + / - iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica ] < iln37196 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Container Carton ESTĒE LAUDER Re - Nutriv Ultimate Lifting Creme Makeup Broad Spectrum SPF 15 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
