Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Purpose Chlorpheniramine maleate 2 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Uses temporarily relieves cold symptoms : • ▪ cough due to minor throat & bronchial irritation • ▪ sneezing • ▪ runny nose Warnings Do not use • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• ▪ to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • ▪ glaucoma • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • ▪ trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • ▪ excitability may occur , especially in children • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ alcohol , sedatives , & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • • cough persists more than 1 week , tends to recur or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • take only as directed • • do not exceed 4 doses per 24 hrs .
• • only use the dose cup provided adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs .
children 6 to under 12 yrs 15 mL every 6 hrs .
children 4 to under 6 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 yrs do not use Other information • • each 15 mL contains : potassium 5 mg , sodium 5 mg • • store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Red No . 40 , flavor , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucrose Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 ml Bottle Label Compare to Children ’ s Vicks Nyquil ™ active ingredients * equate ™ NDC 49035 - 545 - 08 Childrens Sugar - Free Multi - Symptoms Cold & Cough NIGHTTIME Chlorpheniramine maleate 2 mg , Dextromethorphan HBr 15 mg • • Sneezing • • Runny Nose • • Cough Aspirin - Free Acetaminophen - Free Natural Cherry Flavor Free of Alcohol & Acetaminophen 8 FL OZ ( 236 ml ) DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 Made in the USA With domestic and imported ingredients Factory Certified TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrink band is missing or broken .
* This product is manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of Children ’ s Vicks ® Nyquil ™ Satisfaction guaranteed – Or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
