Drug Facts Active Ingredients ( in each immediate - release tablet ) Purpose Chlorcyclizine HCl 25 mg Antihistamine Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • If you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes melitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet by mouth every 6 - 8 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : ½ tablet by mouth every 6 - 8 hours , not to exceed 1 ½ tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age Consult a doctor Inactive ingredients Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate Questions or Comments ?
Call 1 - 888 - 206 - 5525 • www . magnaweb . com Rev . 10 / 11 [ MULTIMEDIA ] Add image transcription here ... [ MULTIMEDIA ]
