Drug Facts Active ingredients Octinoxate 5 % Titanium Dioxide 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of the eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water / Eau ) , Ethylhexyl Palmitate , Neopentyl Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Tridecyl Trimellitate , Silica , Cyclopentasiloxane , Caprylic / Capric Triglyceride , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Butylene Glycol , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Cyclohexasiloxane , Octyldodecanol , Octyldecyl Xyloside , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Silica Dimethyl Silylate , Phenoxyethanol , Hydroxyethylacrylate / Sodium Acryloydimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Polysorbate 60 , Caprylyl Glycol , Ethylhexyl Glycerin , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Polymethylsilsesquioxane , Dimethicone , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Triethoxycaprylylsilane , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Diamond Powder , ( + / - ) : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or comments ?
Call : 1 . 800 . 232 . 0398 M - F 9 am - 6 pm MST Principal Display Panel - 30 mL Carton Label LUXE LIQUID FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 18 ANTI - AGING DIAMOND POWDER TECHNOLOGY glo · minerals 30 mL / 1 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
