DRUG FACTS Active Ingredients Menthol 3 . 5 % Camphor 0 . 2 % Purpose Menthol ............................ Topical Analgesic Camphor ..........................
Topical Analgesic Uses : For temporary relief of minor aches and pains of sore muscles and joints associated with : • arthritis • backache • strains • sprains Warnings : For external use only .
Flammable : Keep away from excessive heat or open flame .
Ask a doctor before use if you have : Sensitive skin When using this product : Avoid contact with the eyes and / or mucous membranes ; Not for ophthalmic use ; Do not apply to wounds or damaged skin ; Do not use with other sprays , ointments , creams or liniments ; Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops ; Do not bandage ; Do not use with heating pads or device .
Stop use and contact your physician if : Condition worsens , irritation develops , or if symptoms persist for more than seven ( 7 ) days , or clear up and recur .
Keep out of reach of children : If accidentally ingested , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
If pregnant or breast - feeding : Ask a health professional before use .
Directions : Adults and Children 12 years of age and older : Rub a thin film over affected area ( s ) not more than four ( 4 ) times daily .
Rinse hands with cool water after use .
Use only as directed .
Children under 12 years of age : Consult physician OTHER INFORMATION : Store in a cool , dry place with lid closed tightly .
Inactive Ingredients : SD Alcohol 40 - B , Water , Carbomer , Glycerin , Cannabis Sativa ( Hemp ) Seed Oil , Cannabidiol ( CBD ) , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Arnica Montana Flower Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Propylene Glycol , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Capsicum Annuum Fruit Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Triethanolamine Questions or Comments : 1 - 844 - 484 - 8372 Principal Display Package NDC # 72380 - 521 - 10 soba ® medical OPITOX ® TOPICAL GEL PAIN RELIEF BOX CONTAINS : 3 FL OZ ( 88 . 7 mL ) TOPICAL GEL 6 16728 00059 0 SUGGESTED USE : Adults and Children 12 years of age and older : Rub a thin film over affected area ( s ) not more than four ( 4 ) times daily .
Rinse hands with cool water after use .
Use only as directed .
Children under 12 years of age : Consult physician .
WARNINGS : Do not exceed suggested use .
This product is not intended for pregnant or lactating mothers .
All individuals should consult with a health practitioner prior to use .
If you experience any adverse reactions after use , please discontinue and consult your doctor .
Keep out of reach of children .
Not for ophthalmic use .
soba ® medical Manufactured for : Soba Medical A subsidiary of Vivera Pharmaceuticals 11100 Greenstone Ave . Santa Fe Springs , CA 90670 www . opitox . com MADE IN USA REV11202019 soba ® medical OPITOX ® TOPICAL GEL Retail Box [ MULTIMEDIA ] Tube [ MULTIMEDIA ] Information Insert [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
