Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 1 , 000 mg Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Use for the temporary relief of occasional minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : take 30 mL in the dosing cup provided at bedtime .
Do not take more than 30 mL of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 12 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate dihydrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Walgreens Compare to the active ingredients in Vicks ® ZzzQuil ® Night Pain †† WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED † NDC 0363 - 9074 - 02 NEW Sleep Aid + Pain Relief ACETAMINOPHEN 1 , 000 / PAIN RELIEVER DIPHENHYDRAMINE HCl 50 mg / NIGHTTIME SLEEP AID Nighttime Alcohol Free • Non - habit forming • Maximum strength pain reliever 12 FL OZ ( 355 mL ) Midnight Berry flavor TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING † Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademarks Vicks ® ZzzQuil ® Night Pain .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com 1 - 800 - 925 - 4733 © 2022 Walgreen Co .
50844 ORG032107402 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
