Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 5 . 78 % Zinc Oxide 3 . 74 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection .
Warnings For external use only Avoid contact with eyes , rinse with water to remove .
Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply a small amount on area of skin treatment , reapply frequently if necessary .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf Juice ( Aloe Vera Gel from Aruba ) , Water ( Aqua / Eau ) , Cetearyl Isononanoate , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , PEG - 20 Glyceryl Stearate , Cetyl Palmitate , Ethylhexyl Methoxycrylene , C12 - C15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrogen Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Propylene Glycol , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E Acetate ) , Bisabolol , Isostearic Acid , Aluminum Hydroxide , Polyhydroxystearic Acid , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Arnica Montana Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Symphytum Officinale Leaf Extract , Achillea Millefolium Extract , Calendula Offcinalis Flower Extract , Prunus Serotina ( Wild Cherry ) Bark Extract , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Equisetum Hiemale Extract , Cymbopogon Schoenanthus Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) .
Package Labeling : Inner Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] Outer Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
