Active Ingredient Purpose Oxymetazoline HCI 0 . 05 % .......
Nasal decongestant • Rapid & Powerful Congestion Relief Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 - 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor • Shake well before use .
To open , rotate cap to align the marks .
Squeeze cap on both sides and turn in a counter - clockwise direction and pull off to remove .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting the head insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use and snap back onto the bottle .
Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Questions or comments ?
1 - 800 - 935 - 2362 ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) Inactive ingredients avicel , benzalkonium chloride , benzyl alcohol , camphor , dibasic sodium phosphate , edetate disodium dihydrate , eucalyptol , menthol , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , povidone , purified water * This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC mdistributor of Afrin No Drip Severe Congestion Distributed by C . D . M . A . lnc .
43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Question : 800 - 935 - 2362 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
