Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • sore throat • • headache • • backache • • toothache • • premenstrual and menstrual cramps • • the common cold • • minor pain of arthritis • • muscular aches • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed • • adults and children 12 years of age and over : take 1 caplet every 4 hours , or 2 caplets every 6 hours , while symptoms last • • do not take more than 6 caplets in any 24 - hours , unless directed by a doctor • • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • • store at 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients castor oil , hypromellose , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Question ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Do not use if safety seal under cap printed with “ Sealed for Your Protection ” is broken or missing .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK © 2022 GSK or licensor Made in China Lift Here for More Drug Facts PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Robitussin Sore Throat Pain Acetaminophen ( Pain Reliever , Fever Reducer ) direct 18 Caplets Actual size L - 0630 - 175 - 44 - UPC _ ORG Front Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
