6 % Benzoyl Peroxide Acne Medication Drug Facts Active ingredients Benzoyl Peroxide 6 % Purpose Acne Medication Use treats acne and helps prevent new acne blemishes from forming .
Warnings For external use only Do not use • if you have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • avoid unnecessary sun exposure and use sunscreen • keep away from eyes , lips and mouth • avoid contact with hair or dyed fabrics , including carpet and clothing which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
More frequent use or higher concentrations may aggravate such irritation .
Mild irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
• skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wash the affected area once or twice daily • wet face with water • wet cloth with a little water and work into a full lather • cleanse face with cloth for 10 - 20 seconds , avoiding eyes and mucous membranes .
• rinse thoroughly and pat dry • discard cloth , do not flush • If drying occurs , it may be controlled by rinsing cleanser off sooner or using less often • If going outside , use a sunscreen .
If irritation or sensitivity develops , discontinue use of both products and consult a doctor .
Other Information Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Inactive Ingredients cetostearyl alcohol , cocamidopropyl betaine , corn starch , deionized water , dimethyl isosorbide , glycerine , glycolic acid , hydrogenated castor oil , imidurea , methylparaben , mineral oil , PEG - 14 M , potassium chloride , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , sodium PCA and titanium dioxide .
Questions ?
1 - 800 - 541 - 4802 Manufactured by : Acella Pharmaceuticals , LLC 1 - 800 - 541 - 4802 Rev 1017 - 02 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 42192 - 161 - 60 BPO 6 % Foaming Cloths 6 % Benzoyl Peroxide Acne Medication Net weight 3 . 2 g Acella PHARMACEUTICALS , LLC [ MULTIMEDIA ] NDC 42192 - 161 - 60 BPO 6 % Foaming Cloths 6 % Benzoyl Peroxide Acne Medication 60 foaming cloths • Net weight 3 . 2 g each Acella PHARMACEUTICALS , LLC [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
