Drug Facts Active ingredient ( in each powder ) Aspirin ( NSAID * ) 845 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Active ingredient ( in each powder ) Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor arthritis pain • colds • temporarily reduces fever Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis When using this product limit the use of caffeine - containing drugs , foods , or drinks because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and over : place 1 powder on tongue every 6 hours , while symptoms persist .
Drink a full glass of water with each dose , or may stir powder into a glass of water or other liquid .
• do not take more than 4 powders in 24 hours unless directed by a doctor .
• children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information • each powder contains : potassium 55 mg • store below 25ºC ( 77ºF ) Inactive ingredients docusate sodium , fumaric acid , lactose monohydrate , potassium chloride Questions or comments ?
1 - 866 - 255 - 5197 ( English / Spanish ) weekdays PRINCIPAL DISPLAY PANEL SNAP BACK WITH STANBACK Headache Powders 50 POWDERS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
