Active ingredients ( in each immediate - release tablet ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a full glass of water • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients D & C yellow # 10 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel NDC 41250 - 533 - 11 meijer ® mucus relief DM Dextromethorphan HBr | Guaifenesin Cough Suppressant | Expectorant Controls Cough Thins and Loosens Mucus Immediate Release 60 Tablets actual size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING 50844 REV0118D53311 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Our quality Guarantee PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
