Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Chlorpheniramine Maleate , USP 2 mg Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Phenylephrine HCl , USP 5 mg Purposes Chlorpheniramine Maleate Antihistamine Dextromethorphan HBr Cough Suppressant Phenylephrine HCl Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • nasal congestion • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • relieves cough associated with the common cold Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem , or persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , emphysema or chronic bronchitis • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • Do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur ; alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed 6 doses in a 24 hour period adults and children 12 years and over 2 teaspoonsful ( 10 mL ) every 4 hours children 6 years to under 12 years 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours children 2 years to under 6 years 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours children under 2 years ask a doctor Other information • do not use if tamper evident seal under cap is broken or missing • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients citric acid , glycerin , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , strawberry flavor .
Questions ?
call 1 - 800 - 847 - 1921 Manufactured by : Ballay Pharmaceuticals , Inc .
Wimberley , Texas 78676 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 63162 - 508 - 16 Balamine DM Syrup Antihistamine / Decongestant / Antitussive ( Cough Suppressant ) Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Chlorpheniramine Maleate .............................. 2 mg Dextromethorphan Hydrobromide ................... 10 mg Phenylephrine Hydrochloride ..................... 5 mg For Professional Use Only Sugar Free / Alcohol Free / Dye Free BALLAY 16 fl oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
