Drug Facts Active Ingredients Avobenzone ( 2 % ) , Ensulizole ( 1 % ) , Octinoxate ( 7 . 5 % ) , Oxybenzone ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • provides moderate protection against sunburn Warnings • For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• apply after cleansing and toning on face and neck .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Moderate sun protection product .
• Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , glycine soja ( soybean ) protein , propylene glycol , cyclopentasiloxane , cetyl alcohol , c12 - 15 alkyl benzoate , pisum sativum ( pea ) extract , cyclohexasiloxane , triethanolamine , glyceryl stearate , mannitol , corn starch modified , polyacrylamide , phenoxyethanol , stearic acid , hydrolyzed adansonia digitata extract , peg - 75 stearate , methylparaben , c13 - 14 isoparaffin , propylparaben , xanthan gum , parfum ( fragance ) , ceteth - 20 , steareth - 20 , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , disodium edta , laureth - 7 , cyclodextrin , dimethicone crosspolymer , faex extract ( yeast extract ) , dimethicone , hydrolyzed algin , butylparaben , ethylparaben , chlorella vulgaris extract , maris aqua ( sea water ) , isobutylparaben , laureth - 23 , laureth - 4 , disodium succinate , ci42090 ( blue 1 ) .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton L ' BEL PARIS REGRESSION JOUR protective complex against the first signs of age with spf 15 facial day cream normal to dry skin 50 g e ( 1 . 7 oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 g Jar Carton L ' BEL PARIS REGRESSION JOUR protective complex against the first signs of age with spf 15 facial day cream normal to dry skin 5 g e ( . 17 oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
