Active Ingredients Purpose Avobenzone 1 . 9 % Sunscreen Octocrylene 9 . 4 % Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions For sunscreen use : Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Glyceryl Polymethacrylate , Propylene Glycol , Biosaccharide Gum - 1 , Sorbitan Stearate , Palmitoyl Oligopeptide , Dipalmitoyl Hydroxyproline , Hydrolyzed Elastin , Collagen Amino Acids , Hydrolyzed Rice Protein , Hydrolyzed Malt Extract , Ilex Aquifolium ( Holly ) Leaf Extract , Calluna Vulgaris Flower Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Ruscus Aculeatus Root Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Euphrasia Officinalis Extract , Echinacea Angustifolia Extract , Bisabolol , Glycyrrhetinic Acid , Hyaluronic Acid , Tocopheryl Acetate , Ascorbyl Palmitate , Retinyl Palmitate , Lecithin , Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Bis - Ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , PPG - 20 Methyl Glucose Ether , Octyldodecyl Neopentanoate , Glycerin , Myristyl Lactate , Sorbitol , Phospholipids , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 60 , Triethanolamine , Alcohol , Caprylyl Glycol , Polyquaternium - 24 , Sodium Oleanolate , Sodium Ursolate , PEG - 7 M , PEG - 8 , Carbomer , Silica , PVP , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Methylisothiazolinone , Disodium EDTA , Trisodium EDTA Merle Norman Preventage Defense Cream Normal Oily SPF 15 Merle Norman Established in Los Angeles in 1931 56 g Net Wt 2 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
