ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Niacinamide 2 . 0 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Anthemis nobilis flower extract , Butylene glycol , Glycerin , Nelumbium speciosum flower extract , Iris versicolor extract , Gnaphalium leontopodium flower extract , Jasminum officinale ( Jasmine ) flower extract , Lilium candidum flower extract , Rosa centifolia flower extract , Freesia refracta extract , Sodium hyaluronate , Eclipta prostrata extract , Rehmannia glutinosa root extract , Artemisia princeps leaf extract , Portulaca oleracea extract , Glycyrrhiza glabra ( Licorice ) root extract , Lonicera japonica ( Honeysuckle ) flower extract , Zanthoxylum piperitum fruit extract , Pulsatilla koreana extract , Citrus paradisi ( Grapefruit ) fruit extract , Pentapeptide - 13 , Galactomyces ferment filtrate , Tremella fuciformis ( Mushroom ) extract , Glycosyl trehalose , Hydrogenated starch hydrolysate , PEG - 60 hydrogenated castor oil , Hydroxyethylcellulose , Carbomer , Arginine , Xanthan gum , Gardenia florida fruit extract , Allantoin , Disodium EDTA , Citrus paradisi ( Grapefruit ) peel oil PURPOSE Purpose : Skin Protectant WARNINGS Warnings : 1 .
Stop usage immediately if any of the below symptoms occur .
Continued use could aggravate symptoms , so it is advisable to consult with a dermatologist immediately .
1 ) Symptoms include but not limited to : red spots , swelling , itchiness .
2 ) When having the same symptoms as above due to direct sunlight .
2 .
Do not apply to areas affected by dermatitis , eczema or wounds .
3 .
Storage and handling : 1 ) Tightly close lid after each use .
2 Keep out of reach of children 3 ) Store in a cool dry area , away from sunlight KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Usage Usage : Take an appropriate amount and evenly apply it on the face along the skin texture .
Usage Usage : Take an appropriate amount and evenly apply it on the face along the skin texture .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
