Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 5 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Dimethicone ∙ Methyl Trimethicone ∙ Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer ∙ Dimethicone Crosspolymer ∙ Disteardimonium Hectorite ∙ Polymethylsilsesquioxane ∙ Silica ∙ Trimethylsiloxysilicate ∙ HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer ∙ PEG - 10 Dimethicone ∙ PEG / PPG - 19 / 19 Dimethicone ∙ Hydrogenated Polyisobutene ∙ Tocopherol ∙ Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer ∙ VP / Eicosene Copolymer ∙ Dipropylene Glycol ∙ Water ∙ Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Extract ∙ Dimethylmethoxy Chromanol ∙ Trisodium EDTA ∙ Tin Oxide ∙ Mica ∙ Titanium Dioxide ∙ Other information • protect this product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 788 - NARS PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton NARS SMOOTH & PROTECT PRIMER BROAD SPECTRUM SPF 50 SUNSCREEN NET WT .
1 Oz .
30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
