Active ingredient Aspirin 325 mg Purpose Pain Reliever Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses For the temporary relief of minor aches and pains .
Ask your doctor about other uses for aspirin .
Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign or Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) or shock .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ° are age 60 or older ° have had stomach ulcers or bleeding problems ° take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ° take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ° have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ° take more or for a longer time than directed .
Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if ° the stomach bleeding warning applies to you ° you are taking a diuretic ° you have a history of stomach problems such as heartburn ° you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease or asthma .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are ° taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) ° taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ° taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis .
Stop use and ask a doctor if ° you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away if pain gets worse or lasts more than 10 days , redness or swelling is present , fever gets worse or lasts more than 3 days , any new symptoms occur , or ringing in the ears or loss of hearing occurs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Directions Drink a full glass of water with each dose .
Swallow whole ; do not chew or crush .
Do not exceed recommend dose .
Adults and children 12 years and older : take 1 - 2 tablets every 4 hours , as needed , not more than 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 : ask a doctor .
Other Information Store at room temperature , 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) .
For institutional use only .
Inactive ingredients May contain acetylated monoglycerides , cellulose , croscarmellose sodium , D & C yellow no . 10 , FD & C yellow no . 6 , hypromellose , hypromellose phthalate , iron oxide , methacrylic acid , mineral oil , PEG , polydextrose , polysorbate 80 , polyvinyl acetate phthalate , propylene glycol , silica sodium alginate , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , starch stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate , wax .
Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
