Drug Facts Active ingredients ( in each bottle ) Purpose Choline salicylate 500 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever / fever reducer Caffeine 65 mg Pain reliever aid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporarily relieves • headache • muscle pain • toothache • menstrual pain • pain and fever of colds • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chickenpox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product limit use of caffeine containing drugs , foods , or drinks , because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasional rapid heartbeat Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs ( seek medical help right away ) • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For adults and children 12 years and older : • swallow the contents of one bottle • repeat every 3 - 4 hours while symptoms persist • do not take more than 8 bottles in 24 hours • children under 12 years : do not use Other Information • keep from freezing • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) Inactive Ingredients citric acid , natural and artificial flavors , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sucralose Questions ?
1 - 877 - 958 - 8331 ( Monday - Friday 9 AM - 5 PM PST ) Distributed by First Aid Shot Therapy ® Burlingame , CA 94010 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 mL Bottle Label F . A . S . T . RELIEF FIRST AID SHOT THERAPY ® PAIN relief choline salicylate & caffeine pain reliever / fever reducer ( NSAID ) / pain reliever aid FDA COMPLIANT Berry Flavor 1 . 35 FL OZ ( 40 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
