Active ingredients Homosalate 5 . 0 % Zinc oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the rise of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin when using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad spectrum SPF value of 15 or highter and other sun protection measures including : • limit the time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , polysorbate 80 , laureth - 7 , cyclopentasiloxane , cyclohexasiloxane , tocopheryl acetate , Aloe barbadensis leaf extract , steareth - 21 , stearyl alcohol , caprylyl glycol , behenyl alcohol , phenoxyethanol , cetyl alcohol , fragrance , hydroxyacetophenone , disodium EDTA , steareth - 2 , oleth - 3 phosphate DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES , LLC ELK GROOVE VILLAGE , KL 60007 TOPCO CIJA0321 QUESTIONS ?
1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topco . com www . topcarebrand . com Visit here for more information : http : / / topbrnds . com / 48zz82 QUALITY GUARANTEED This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Olay Complete UC365 Daily Moisturizer with Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 Normal .
** Oxybenzone & Octinoxate Free May stain or damage some fabrics or surfaces principal display panel TopCare beauty ALL - DAY MOISTURIZER Sunscreen Lotion For Normal Skin Compare to OLAY Broad spectrum SPF 12 REEF FRIENDLY SPF 15 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
