Active ingredient ( in each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • for children under 12 years of age • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines , nighttime cold / flu products , and other nighttime sleep - aids Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as asthma or emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep - aid .
When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) - ( see overdose warning ) • mL = milliliter • keep dosing cup with product • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over • one dose = 30 mL at bedtime if needed , or as directed by a doctor • children under 12 years do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 23 mg • store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • do not refrigerate • protect from light Inactive ingredients citric acid , ethyl alcohol , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyoxyl 40 stearate , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in ZZZQuil ® Sleep Aid Diphenhydramine HCI 50 mg NIGHTTIME SLEEP - AID • Non Habit - Forming • Not for treating cold or flu Alcohol 10 % Berry Flavor fl oz ( mL ) Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
* This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
ZZZQUIL ® is a registered trademark of The Procter & Gamble Company TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : fred ' s Inc .
4300 NEW GETWELL RD , MEMPHIS , TN 38118 www . fredsinc . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
