Drug Facts Active ingredient Solubilized coal tar extract 2 . 0 % ( Coal Tar , 0 . 5 % ) Purpose Anti - dandruff , anti - seborrheic dematitis , anti - psoriasis Use controls the symptom of : • ⬥ dandruff • ⬥ seborrheic dermatitis • ⬥ psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if condition covers a large part of the body .
When using this product • ⬥ avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• ⬥ use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
• ⬥ do not use for prolonged periods without consulting a doctor • ⬥ do not use this product with other forms of psoriasis therapy such as ultra violet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ⬥ for best results use at least twice a week or as directed by a doctor • ⬥ wet hair thoroughly • ⬥ massage shampoo into the scalp • ⬥ lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • ⬥ rinse and repeat Other information • ⬥ store away from direct sunlight • ⬥ in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , cocamidopropyl betaine , laureth - 4 , fragrance , polysorbate 20 , citric acid , sodium chloride , disodium EDTA , phenoxyethanol , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , red 40 , blue 1 , yellow 5 , yellow 6 .
Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 251 mL Bottle Label TopCare ™ beauty THERAPEUTIC ANTI - DANDRUFF SHAMPOO with 2 % Coal Tar Topical Solution ( 0 . 5 % Coal Tar ) Compare to NEUTROGENA ® T / Gel Shampoo * ORIGINAL STRENGTH Fights itching & flaking Controls the symptoms of dandruff , psoriasis & seborrheic dermatitis PARABEN & PHTHALATE FREE 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) 05 - 4365 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
