Drug Facts ACTIVE INGREDIENT ( in each tablet ) Cetirizine HCl 10 mg PURPOSE Antihistamine INDICATIONS AND USAGE Relieves itching due to hives ( urticaria ) .
This product will not prevent hives or an allergic skin reaction from occurring .
WARNINGS Severe Allergy Warning : Get emergency help immediately if you have hives along with any of the following symptoms : • trouble swallowing • dizziness or loss of consciousness • swelling of tongue • swelling in or around mouth • trouble speaking • drooling • wheezing or problems breathing These symptoms may be signs of anaphylactic shock .
This condition can be life threatening if not treated by a health professional immediately .
Symptoms of anaphylactic shock may occur when hives first appear or up to a few hours later .
Not a Substitute for Epinephrine .
If your doctor has prescribed an epinephrine injector for “ anaphylaxis ” or severe allergy symptoms that could occur with your hives , never use this product as a substitute for the epinephrine injector .
If you have been prescribed an epinephrine injector , you should carry it with you at all times .
DO NOT USE Do not use • to prevent hives from any known cause such as : • foods • insect stings • medicines • latex or rubber gloves because this product will not stop hives from occurring .
Avoiding the cause of your hives is the only way to prevent them .
Hives can sometimes be serious .
If you do not know the cause of your hives , see your doctor for medical exam .
Your doctor may be able to help you find a cause .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
ASK DOCTOR Ask a doctor before use if you have • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
• hives that are an unusual color , look bruised or blistered • hives that do not itch ASK DOCTOR / PHARMACIST Ask a doctor of pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
STOP USE Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve after 3 days of treatment • the hives have lasted more than 6 weeks WHEN USING When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery PREGNANCY OR BREAST FEEDING If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Adults andchildren 6 years andover One 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less sever symptoms Adults 65 years andover Ask a doctor Childrenunder 6 yearsof age ask a doctor Consumerswith liver orkidney disease ask a doctor OTHER INFORMATION Other information • store between 20 to 25 ° C ( 68 to 77 ° F ) INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients lactose monohydrate , magnesium stearate , polyvinyl alcohol , polyethylene glycol , povidone , starch , talc and titanium dioxide .
OTC - QUESTIONS Questions or Comments ?
Call 1 - 877 - 835 - 5472 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST Distributed by : Amneal Pharmaceuticals Glasgow , KY 42141 Rev . 01 - 2009 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
