POMATROL ™ Soothing Ointment 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
DIRECTIONS Use for the first four days post - procedure .
After gently cleansing affected area and / or after applying Surfatrol ™ , an astringent solution compress , apply a thin coat of ointment and gently massage onto skin to protect and keep out airborne dirt and debris .
This helps suppress dryness and scabbing .
Applying too much ointment can cause premature skin peeling and increase the likelihood of post - procedure acne .
Can also be used whenever skin feels dry or uncomfortable .
CAUTION For external use only .
Use only as directed .
Keep out of eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with cool water .
Keep out of reach of children .
If rash or other adverse reaction occurs , discontinue use and contact your doctor .
INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Hydrogenated Polyisobutene , Caprylic / Capric / Myristic / Stearic Triglyceride , Glycerin , PEG - 15 / Lauryl Dimethicone Crosspolymer , Tribehenin , Helianthus Annuus Seed Oil , Beta - Glucan , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Triethylhexanoin , Triethylhexanoin , Polymethyl Methacrylate , Phenoxyethanol , Magnesium Sulfate , Hexyl Laurate , Brassica Oleracea Italica Extract , Avena Sativa Kernel Flour , Panthenyl Triacetate , Ethyl Linoleate , Parfum , Ubiquinone , Erythritol , Chlorphenesin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Oleyl Alcohol , Sodium Hyaluronate , Tocopheryl Acetate , Butylene Glycol , Acetyl Tyrosine , Aminopropyl Dihydrogen Phosphate , Tocopherol , Proline , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Hydrolyzed Vegetable Protein , Adenosine Triphosphate , Disodium Acetyl Glucosamine Phosphate , Sodium Benzoate , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Homarine HCL .
SURFATROL ™ Astringent Solution Powder 10 ea .
Net Wt .
6 g / 0 . 21 Oz .
( NDC 42851 - 081 - 19 ) Drug Facts Active ingredients Purpose Aluminum Sulfate Tetradecahydrate , 2850 mg Astringent [ 1 ] Calcium Acetate Monohydrate , 2016 mg Astringent null [ 1 ] When combined together in water , these ingredients form the active ingredient aluminum acetate .
See Directions Uses For temporary relief of minor skin irritations due to rashes caused by soaps , detergents , cosmetics , or jewelry .
Warnings For external use only When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
• do not cover compress or wet dressing with plastic to prevent evaporation • in some skin conditions , soaking too long may overdry Stop use and ask a doctor if • condition worsens or symptoms persist for more than 7 days Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • dissolve 1 packet in 12 oz .
of cool or warm water .
• stir until fully dissolved ; do not strain or filter .
The resulting mixture contains 0 . 45 % aluminum acetate and is ready for use .
For use as a compress or wet dressing : • dip clean gauze in the solution • apply gauze loosely to affected area for 1 to 2 minutes • repeat 3 - 4 times a day as needed or as directed by a doctor • discard solution after each use Other information • Store at a comfortable temperature range indoors , usually considered to be 68 to 77 ° F ( 20 to 25 ° C ) .
• Avoid storing at extreme temperatures above 104 ° F ( 40 ° C ) .
Inactive ingredients Dextrin , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Protein , Glycine Soja ( Soybean ) Protein , Whey Protein , Chitosan , Potassium Sorbate .
REGENACELL ™ Epidermal Repair Crème Skin Protectant 2 ea .
120 mL / 4 . 0 Fl .
Oz .
( NDC 42851 - 080 - 12 ) Drug Facts Active ingredient Colloidal Oatmeal , 1 % Purpose Skin Protectant Uses Temporarily protects and helps relieve minor skin irritation and itching due to : • rashes .
Warnings For external use only When using this product • do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Directions apply as needed Inactive ingredients Water , Isopropyl Isostearate , Glycerin , Petrolatum , Dimethicone , Cetyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Beta - Glucan , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Steareth - 21 , Polymethyl Methacrylate , Benzyl Alcohol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Benzalkonium Chloride , Aminomethyl Propanol , Butylene Glycol , Myristoyl Pentapeptide - 11 , Tocopheryl Acetate , Tetrapeptide - 21 , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid .
OTHER INFORMATION ( STORAGE RECOMMENDATIONS ) Store at controlled room temperature : 15 - 30 ° C ( 59 - 89 ° F ) , away from direct sunlight .
DIST BY ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton ZO ® MEDICAL BY ZEIN OBAGI , MD NDC 42851 - 082 - 13 ZO ® POST PROCEDURE RECOVERY SYSTEM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
