Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• side effects occur .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( TSP ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( TSP ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( TSP ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( TSP ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if imprinted safety seal is torn or missing • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) Inactive ingredients artificial peach flavor , citric acid monohydrate , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sucrose DISTRIBUTED BY : RITE AID , 30 HUNTER LANE CAMP HILL , PA 17011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton RITE AID ® PHARMACY Compare to the active ingredient in Children ' s Claritin ® * ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH children ' s allergy relief loratadine oral solution 5 mg / 5 mL antihistamine fruit flavored oral solution INDOOR & OUTDOOR ALLERGIES NON - DROWSY † DYE FREE 24 hour relief of : sneezing & runny nose itchy , watery eyes itchy throat or nose 2 years & older 4 FL OZ ( 120 mL ) † When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
