Drug Facts Active ingredients ( in each Softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , lasts more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults and children 12 yrs & over 2 softgels with water every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use • when using other Nighttime or Daytime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , and white edible ink Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 800 - 833 - 6278 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NITE TIME COLD / FLU MEDICINE 20 SOFTGELS NDC 51013 - 147 - 08 * Compare to the active ingredients in VICKS ® NyQuil ® Cold & Flu [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
