Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % , Zinc Oxide 10 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • ▪ helps prevent sunburn • ▪ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• ▪ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • ▪ reapply at least every 2 hours • ▪ children under 6 months : Ask a doctor • ▪ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • ▪ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • ▪ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , ceteareth - 20 , cetearyl alcohol , chlorphenesin , citric acid , cyclopentasiloxane , dimethicone , dimethicone crosspolymer - 3 , disodium EDTA , glycerin , hydrogenated palm glycerides , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , methylisothiazolinone , PEG - 40 stearate , pentylene glycol , phenoxyethanol , phenyl trimethicone , polysilicone - 11 , polysorbate 60 , potassium sorbate , sodium benzoate , sodium dihydroxycetyl phosphate , sodium polyacrylate , squalane , stearyl alcohol , tetrahexyldecyl ascorbate , tropolone , water , xanthan gum Other information • ▪ store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • ▪ protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Label OBAGI ® MEDICAL Sun Shield MATTE Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Lotion Non - Comedogenic Dermatologist Tested Net wt .
3 OZ ( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
