ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Niacinamide 2 . 00 % , Adenosine 0 . 04 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Glycerin , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Dipropylene Glycol , Methylpropanediol , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Human Cord Blood Cell Conditioned Media , Althaea Rosea Flower Extract , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Viola Tricolor Extract , Nelumbo Nucifera Root Water , Morus Alba Bark Extract , Centaurea Cyanus Flower Water , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Cereus Grandiflorus ( Cactus ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Extract , Dimethicone , Hydroxyacetophenone , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Tromethamine , Allantoin , Tocopheryl Acetate , Polyglyceryl - 10 Laurate , Polyglyceryl - 10 Myristate , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Sorbitan Isostearate , 1 , 2 - Hexanediol , Biosaccharide Gum - 1 , Cyanocobalamin , Sodium Chloride , Lecithin , Sodium Bicarbonate , Sucrose Laurate , Glucose , Lysolecithin , Potassium Chloride , Sodium Ascorbyl Phosphate , Glutamine , Calcium Chloride , Sodium Phosphate , Sodium Pyruvate , Arginine , Cysteine HCl , Magnesium Sulfate , Thioctic Acid , Glutamic Acid , Lysine , Isoleucine , Leucine , Ascorbic Acid , Asparagine , Glycine , Threonine , Valine , Proline , Pentylene Glycol , Phenylalanine , Histidine , Aspartic Acid , Alanine , Serine , Methionine , Octanediol , Ferrous Sulfate , Guanosine , Tryptophan , Inositol , Calcium Pantothenate , Folic Acid , Pyridoxine HCl , Thiamine HCl , Biotin , Riboflavin , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) PURPOSE Purpose : Skin Brightening , Anti - wrinkle WARNINGS Warnings : 1 .
Stop using this product and see a dermatologist , if skin swelling , itching or skin rashes appear after using this product or by exposure to sun light 2 .
Refrain from applying the product on wounded skin area 3 .
Cautions during storage and handling a ) keep out of reach from infants and children b ) store away from direct sunlight 4 .
Wash out immediately when in contact with eyes KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN keep out of reach from infants and children QUESTIONS Questions : 080 - 750 - 1800 www . celonia . co . kr Uses Uses : Key ingredients : Human cord blood stem cell conditioned media / Defined cell culture media Emulsion essence in luxury pink color Sheet mask with super - fine fabric that adheres to your face tightly just in shape Elastosome technology provides enhanced absorption of the growth factors and nutrients Directions Directions : Gently dry your face after cleansing and put the sheet mask evenly over your face .
2 .
Detach the sheet mask after 10 ~ 20 minutes of Cell Training .
3 .
Gently pat the remaining emulsion essence for absorption .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
