Active ingredients Avobenzone 3 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 2 % Purpose Sunscreen Use ( s ) • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measure .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Cyclohexasiloxane , Arachidyl Alcohol , Phenyl Trimethicone , Phenoxyethanol , Cetearyl Glucoside , Panthenol , Benzyl Alcohol , Nylon - 10 / 10 , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Extract , Behenyl Alcohol , Steareth - 2 , Sodium Cocoyl Amino Acids , Steareth - 21 , Fragrance , Polyacrylamide , Arachidyl Glucoside , Disodium EDTA , C13 - 14 Isoparaffin , Pentaerythrityl Tetra - di - t - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Sarcosine , Laureth - 7 , Ethylhexylglycerin , Iodopropynyl Butylcarbamate , Potassium Aspartate , Magnesium Aspartate .
Questions or comments ?
1 - 800 - 746 - 7287 Label Copy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
