Active ingredients ( in each caplet ) Active ingredient ( in each caplet ) Naproxen sodium 220 mg ( Naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : minor pain of arthritis , backache , headache , muscular aches , menstrual cramps , toothache , common cold , temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock , skin reddening , rash , blisters .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away Stomach bleeding warning : This product contains NSAID , which may casue severe stomach bleeding .
The chance is higher if you are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product , take more or for a longer time than directed .
Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the rist of heart attack , heart failure and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do Not Use : If you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Right before or after heart surgery Do not use Do not use : If you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer .
Right before or after heart surgery When using this product When using this product : Take with food or milk if stomach upset occurs .
Ask a Doctor Ask a doctor before use if : The stomach bleeding warning applies to you You ahve a history of stomach problems , such as heartburn You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke You are taking a diuretic You have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are : Under a doctor ' s care for any serious condition Taking any other drugs Stop use and ask a doctor Stop use and ask a doctor if : You experience any of the following signs of stomach bleeding : you feel faint , vomit blood , have bloddy or black stools , have stomach pain that does not get better You have symptoms of heart problems or stroke , chest pain , trouble breathing , weakness in one part or side of body , slurred speech , or leg swelling Pain gets worse or lasts more than 10 days Fever gets worse or lasts more than 3 days You have difficulty swallowing It feels like the pill is stuck in your throat redness or swelling is present in the painful area Any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definately directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery Keep out of reach of Children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions Directions : Do not take more than directed .
The smallest effective dose should be used .
Drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and older : • Take 1 caplet every 8 to 12 hours while symptoms last • For the first dose you may take 2 caplets within the first hour • Do not exceed 2 caplets in any 8 - 12 hour period • Do not exceed 3 caplets in a 24 hour period Children under 12 years : ask a doctor Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue number 2 , macrogol , magnesium stearate , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , talc , titanium dioxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
