Drug Facts Active ingredients ( in 30 mL ) Benzocaine ( 5 % ) Zinc Chloride ( 0 . 1 % ) Purposes Anesthetic Astringent Use Temporarily relieves pain due to toothaches , canker sores or minor mouth injuries of the mouth and gums caused by dentures or orthodontic appliances .
Warnings Methemoglobinemia warning : Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you , or a child in your care develops : • Pale gray , or blue colored skin ( cyanosis ) • Headache • Rapid heart rate • Shortness of breath • Dizziness or lightheadedness • Fatigue or lack of energy Allergy Alert : do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or other " caine " anesthetic .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly Do not use ( unless directed by a doctor ) : • more than directed • for more than 7 days • in children under 2 years of age • for teething .
Stop use and see a doctor promptly if : • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persist or worsen • swelling , rash or fever develops .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older Dry affected area with absorbent cotton .
Apply 4 times daily with cotton applicator .
Children under 12 years of age Should be supervised in the usage of this product .
Children under 2 years of age Do not use .
Other information : • Phenylketonurics : Contains phenylalanine 2 . 5 mg / mL .
• Store at controlled room temperature : 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Tamper Evident : Do not use if imprinted foil seal over bottle opening is torn , broken , or missing .
Inactive ingredients Aspartame , cetylpyridinium chloride , glycerin , menthol , methylparaben , peppermint flavor , propylene glycol , propylparaben , and water ( purified ) .
Questions or comments ?
Kramer Novis San Juan , PR 00917 .
Monday to Friday ( 8 am - 4 pm ) .
787 - 767 - 2072 www . kramernovis . com Oral Topical Solution Alcohol Free Manufactured in the USA for Kramer Novis , San Juan , PR 00917 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
