Drug facts Active Ingredient Histamine Dihydrochloride . 025 % Purpose Topical Analgesic Use For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints assited with arthritis , simple backache , strains & bruises .
Warnings For external use only .
Do not use on wounds or damaged skin or if you are allergic to ingredients in the product .
When using this product Avoid contact with eyes .
If product gets inot eyes , rinse thoroughly with water .
Do not bandage tightly or use a heating pad .
Stop use and ask a doctor if Rash appears .
Condition worsens , if symptoms persist for more than 7 days , or if symptoms clear up and occur again within a few days .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For use by adults and Children over 12 years of age .
• apply a thin layer tp the pain site and massage until thoroughly absorbed into skin .
Apply no more than 3 to 4 times daily .
• Children 12 years or younger consult a physician .
Other information Store between 68 ° and 77 ° F ( 20 ° and 25 ° C ) Tamper evident feature : do not use if outer shrink wrap on jar is torn , broken or missing .
Inactive Ingredients Deoinized Water , Emu Oil , Butylene Glycol , Polyacrylamide , Sodium Polyacrylate , C13 - C14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Methylsulfonylmethane , Hellanthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Ethylhexyl Stearate , Glucosamine HCL , Chondroitin Sulfate , Tocopheryl Acetate , Trideceth - 6 , Tetrasodium EDTA , Potassium Sorbate , Methylisothiazolinone CVS Arthritis Cream 4 oz - jar [ MULTIMEDIA ] CVS Health Arthritis Pain Relief Cream Histamine Dihydrochloride Soothes muscle and joint pain NET WT 4 oz ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] CVS Arthritis Cream 4 oz - Carton [ MULTIMEDIA ] CVS Health Arthritis Pain Releif Cream Histamine Dihydrochloride Soothes muscle & joint pain • Odor and burn free • Moisturizing formula • Also contains emu oil , MSM , glucosamine & chondroitin NET WT 4 oz ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ]
