Drug Facts Active Ingrdient Glycerin 3 . 96 % Arbutin 2 . 00 % Purpose Skin Protectant Keep out of Reach of Children Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away .
Indication & Usage Directions ■ Apply liberally to affected area as needed .
■ Take appropriate amount according to your skin condition and apply every morning and night .
■ Gently tap the skin with fingers for complete absorption .
■ For the best results , use with Suyan Cheongsoo ( Toner ) and Suyan Cheongyu ( Emulsion ) .
■ Children under 6 months : ask a doctor .
Warnings Warnings For external use only Do not use on wounds or if you are allergic to any ingredients of this product .
When using this product keep out of eyes .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Dosage & Administration ■ To be used for your basic skin care and gives a benefit for brightening care .
■ Helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather .
■ Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin .
Inactive Ingredient Water , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Betaine , Butylene Glycol , Crambe Abyssinica Seed Oil , Hydrogenated Poly ( C6 - 14 Olefin ) , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Cyclopentasiloxane , Cetyl Dimethicone , Portulaca Oleracea Extract , Glyceryl Stearate , Dimethicone , Cetyl Alcohol , Niacinamide , Piper Methysticum Leaf / Root / Stem Extract , PEG - 2 M , Sucrose Distearate , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Extract , PEG - 100 Stearate , Pentaerythrityl Distearate , Angelica Dahurica Root Extract , Hydrogenated Lecithin , Allantoin , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Dimethicone Crosspolymer , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Methylparaben , Pueraria Thunbergiana Root Extract , Hydrolyzed Collagen , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Bletilla Striata Root Extract , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Ipomoea Purpurea Extract , Phaseolus Radiatus Seed Extract , Poria Cocos Extract , Silkworm Extract , Tribulus Terrestris Fruit Extract , Acetyl Glucosamine , Cnidium Officinale Root Extract , Corydalis Turtschaninovii Root Extract , Laureth - 23 , Laureth - 4 , Paeonia Lactiflora Root Extract , Poncirus Trifoliata Fruit Extract , Propylene Glycol , Propylparaben , Tocopheryl Acetate , Benzophenone - 4 , Butylparaben , Sodium Hyaruronate , Sodium Stearoyl glutamate , Disodium EDTA , Sodium Metabisulfite , PVM / MA Copolymer , Sodium Polyacrylate , Azelamide MEA , Hydrolyzed Lupine Protein , Polyquaternium - 51 , Selenium Asparate SUYAN JEONGBAEK SUYAN JEONGBAEK Net WT .
1 . 69 FL OZ ( 50 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
