Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 80 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • the common cold • • headache • • flu • • sore throat • • toothache • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed ( see overdose warning ) • • find the right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • Chew before swallowing ; this product will soften in mouth for ease of chewing • • repeat dose every 4 hours while symptoms last • • do not give more than 5 times in 24 hours • • do not give for more than 5 days unless directed by a doctor Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( tablets ) * Under 24 Under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 2 tablets 36 - 47 4 - 5 years 3 tablets 48 - 59 6 - 8 years 4 tablets 60 - 71 9 - 10 years years 5 tablets 72 - 95 11 6 tablets Other information • • store at controlled room temperature 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Avoid high humidity .
Protect from light • • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients citric acid , corn starch , crospovidone , D & C red 30 aluminum lake , dextrose , ethylcellulose , FD & C blue 1 aluminum lake , flavors , gelatin , maltodextrin , magnesium stearate , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Product Packaging NDC 68016 - 196 - 00 Compare to Children ' s Tylenol ® Meltaways ® Active Ingredient * Premier Value Children ' s Pain Reliever Ages 2 - 6 ACETAMINOPHEN pain reliever / fever reducer Aspirin Free / Ibuprofen Free GRAPE FLAVOR 30 count – 80 mg each TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Children ' s Tylenol ® Meltaways ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
