Active Ingredient ( in each chewable tablet ) Acetaminophen 80 mg Purposes Pain Reliever / Fever Reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pain due to : ■ The common cold ■ Flu ■ Headache ■ Sore throat ■ Toothache Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes ■ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product : Do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a doctor if ■ Pain gets worse or lasts more than 5 days ■ Fever gets worse or lasts more than 3 days ■ New symptoms occur ■ Redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ This products does not contain directions or complete warnings for adult use .
■ Find right dose on the chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
■ Chew before swallowing ■ If needed , repeat dose every 4 hours while symptoms lasts ■ Do not give more than 5 times in 24 hours ■ Do not give for more than 5 days unless directed by a doctor .
Weight Age Tablets Under 24 lbs Under 2 years Ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 2 tablets 36 - 47 lbs 4 - 5 years 3 tablets 48 - 59 lbs 6 - 8 years 4 tablets 60 - 71 lbs 9 - 10 years 5 tablets 72 - 95 lbs 11 years 6 tablets Other Information • Phenylketonurics : Contain Phenylalanine 14 mg per tablet • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • Store at room temperature in a dry place Inactive Ingredients Aspartame , Colloidal Silica , D & C Red # 27 Lake , Hypromellose , Magnesium Stearate , Mannitol , Natural & Artificial Berry Flavors , Povidone , Pregelatinized Starch , Sodium Chloride , Sodium Starch Glycolate , Sorbitol , Stearic Acid and Sucralose .
Questions ?
Adverse Drug Event Call : ( 800 ) 616 - 2471 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] NDC 54868 - 5625 - 0 * Compare to the active ingredient in Children ' s Chewable Tylenol ® Children ' s Chewable AGES 2 - 6 Acetaminophen Chewable Tablets 30 Tablets , 80 mg EACH Fever reducer / Pain reliever ASPIRIN FREE ● IBUPROFEN FREE See New Warnings Information Fruit Flavor [ MULTIMEDIA ]
