Active Ingredients ( in each 5 mL ) Purposes Acetaminophen 160 mg Pain Reliever Chlophedianol HCl 12 . 5 mg Antitussive Pyrilamine Maleate 12 . 5 mg Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • calms the cough control center and relieves coughing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • minor aches and pains • temporarily reduces fever • runny nose • sneezing • headache Warnings Liver Warning ; This product contains acetaminophen .
Severe Liver damage may occur if : • adult takes more than 6 teaspoonfuls in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product • Do not give to children under 3 years of age or use for more than 10 days unless directed by a physician • May cause excitability especially in children Ask a doctor or pharmacist before you use • if you are taking sedatives or tranquilizers • if the user has liver disease • if user is taking the blood thinning drug warfarin • if cough persists for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of serious condition .
DO NOT USE • with any other drug containing Acetaminophen ( perscription or nonprescription ) .
• if you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you do not know if your prescription contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• unless directed by a doctor , if you have breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis , or if you have glaucoma or difficulty in urination due to an enlargement of the prostate gland or for persistent or chronic cough such as occcurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Use calibrated measuring device for administering the drug to a child .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 to 8 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 to 8 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor Other Information Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) ; excursions permitted to 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
[ See USP Controlled Room Temperature ] .
Inactive Ingredients Cotton Candy Flavor , Methylparaben , Polyethlyene Glycol 400 , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sodium Citrate , Sucralose Questions ?
Comments ?
To report a serious adverse event or obtain product information , contact 1 - 866 - 959 - 4880 PRINCIPAL DISPLAY PANEL 23359 - 033 - 16 NinjacofTM - A Pain Reliever • Fever Reducer • Antitussive • Anithistamine Each teaspoonful ( 5 mL ) Contains : Acetaminophen ...........................
160 mg Chlophedianol HCI ..................... 12 . 5 mg Pyrilamine Maleate ..................... 12 . 5 mg Alcohol Free • Dye Free • Sugar Free Cotton Candy Flavor CENTURION 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
