Drug Facts Active Ingredient Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 6 . 5 % .
Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Acrylates Copolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aminomethyl Propanol , Bisabolol , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Caprylyl Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cetyl Alcohol , Chlorphenesin , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyltrimethylsiloxysilicate Crosspolymer , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Glyceryl Stearate , Haematococcus Pluvialis Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Panthenol , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Physalis Angulata Extract , Polyacrylate - 13 , Polyisobutene , Polysorbate 20 , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Titanium Dioxide , Tocopherol , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Bottle Carton NU SKIN ® SUNRIGHT ® 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 Face & Body Sunscreen Water Resistant ( 80 minutes ) 100 ml e ( 3 . 4 fl .
oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
