Active ingredient ( s ) ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Use ( s ) temporarily relieves minor headaches and pains due to : ● headache ● muscular aches ● premenstrual & menstrual cramps ● cold ● sinusitis ● arthritis ● toothache Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives · facial swelling · asthma ( wheezing ) · shock Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take · more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount · with other drugs containing acetaminophen · 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you · are age 60 or older · have had stomach ulcers or bleeding problems · take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug · take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) · have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product · take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer · with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if · you have liver disease · stomach bleeding warning applies to you · you have a history of stomach problems , such as heart burn · you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease · you are taking a diuretic · you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if • a prescription drug fordiabetes , gout , arthritis • any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) · a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug · any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition .
Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : · feel faint · vomit blood · have bloody or black stools · have stomach pain that does not get better .
• painful area is red or swollen • any few symptoms appear · ringing in the ears or loss of hearing occurs .
● pain gets worse or lasts for more than 10 days ● fever gets worse or lasts for more than 3 days Pregnancy / Breastfeeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed · drink a full glass of water with each dose · adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours : not more than 8 caplets in 24 hours · • children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information • store at controlled room temperature 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • read all product information before using .
• use by expiration date on package Inactive ingredients Microcrystalline cellulose , Croscarmellose sodium , Stearic acid , Hypromellose , Traicetin , Titanium dioxide & Talc Dosage & Administration section • Adults and children 12 years and over : Take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours .
• Children under 12 years : ask a doctor OTC - Questions section 1 - 888 - 291 - 7337 Principal Display Panel Bottle label PDP EXTRA STRENGTH HEADACHE RELIEF [ MULTIMEDIA ] Carton label PDP EXTRA STRENGTH HEADACHE RELIEF [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
