Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Ibuprofen 125 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever Pain reliever Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • headache • • toothache • • backache • • menstrual cramps • • muscular aches • • minor pain of arthritis Warnings Acetaminophen liver damage warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • • with other drugs containing acetaminophen • • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Acetaminophen allergy alert : may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
NSAID allergy alert : ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
NSAID stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen or any other pain reliever • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • you have liver disease • • stomach bleeding warning applies to you • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed adults and children 12 years and over • • take 2 caplets every 8 hours while symptoms persist children under 12 years • • ask a doctor • • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor Other information • • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , ferric oxides , glyceryl dibehenate , hypromellose , pharmaceutical ink , polydextrose , polyethylene glycol , pregelatinized starch , titanium dioxide Questions or comments ?
call weekdays 9 AM to 5 PM at 1 - 800 - 88 - ADVIL PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 0147 - 94 Advil DUAL ACTION WITH Acetaminophen Acetaminophen 250 mg and Ibuprofen ( NSAID ) 125 mg Tablets Pain Reliever 144 Caplets * * Capsule - Shaped Tablets 000067297 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
