Warnings Unless directed by a physician do not take this product if persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlem ( mucus ) .
Likewise if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland , if nervousness , dizziness , or sleeplesness occur , discontinue use or consult a doctor , if symptoms do not improve within 7 days or are accompainied by fever , consult a doctor .
A persistent cough may be a sing of a serious condition .
Stop use and ask a doctor if symptoms persist or last long that 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) , tend to return , arash , or persistent headache .
As with any drug , if you are pregnant or nursing a baby ; seek the advice of a healh professional before using this product .
Unless directed by a doctor , do not take this product if you are presently taking another product containing Pseudoephedrine HCl , or if you are taking sedatives or trankilizers ; it may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Active Ingredients Acetaminophen Chlorpheniramine Maleate Dextromethorphan HBr Guaifenesin Phenylephrine HCl Purpose Analgesic Antihistaminic Antotussive Expectorant Decongestant Keep Out Of the Reach Of children In case of accidental overdose , seek professional assistancve or contact a poison control center inmediately Indications & Use Bronchial congestion Irritation of the respiratory passages Nasal congestion Helps loosen phlegm ( mucus ) and dilute bronchial secretions to make coughs more productive Antitussive Temporarilly relieves allergy symptoms including runny nose , sneezing , stuffy nose , itchy nose , itchy throat , irritated and watery eyes , allergic rhinitis Dosage and Administration Do not exceed 4 doses in a 24 hour period Adults and chuildren 12 years and over : ( 10 mL or cc ) using metered dosage spoon every 6 hours .
Children 6 years up to 12 years : ( 5 mL or cc ) using metered dosage spoon every 6 hours Drug Interaction Precautions Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) .
( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ` s disease ) , or 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your presciption drug contains an MAOI , consult a health professional before taking this product Iactive Ingredient Aloe Vera , Ammonium Glycyrrhizinate , Citric acid , Disodium EDTA , Glacial Acetic Acid , Natural Raspberry flavor , Propylene Glycol USP , Purified Water , FD & C Red No . 40 , Sodium Benzoate , Sodium Saccharin USP , Sorbitol 70 % .
Package Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Iactive Ingredient Aloe Vera , Ammonium Glycyrrhizinate , Citric acid , Disodium EDTA , Glacial Acetic Acid , Natural Raspberry flavor , Propylene Glycol USP , Purified Water , FD & C Red No . 40 , Sodium Benzoate , Sodium Saccharin USP , Sorbitol 70 % .
