Active ingredient Avobenzone , 3 . 0 % Octocrylene , 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • • rash occurs .
Keep Out of Reach of Children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply at least every 2 hours • • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • • children under 6 months : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients water , diisopropyl asipate , cyclopentasiloxane , glycerin , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , malus domestica fruit cell culture , xanthan gum , lecithin , phenoxyethanol , titanium dioxide , alumina , simethicone , polymethyl methacrylate , persea gratissima ( avocado ) oil , canaga odorata ( ylang - ylang ) flower oil , pelargonium graveolens ( geranium ) flower oil , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil , citrus medica limonum ( lemon ) peel oil , cymbopogon martini ( palmarosa ) oil , elettaria cardamomum ( cardamon ) seed oil , triethanolamine , benzyl alcohol , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , carbomer , disodium EDTA , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tilia vulgaris ( linden blossom ) flower extract , melissa officinalis leaf extract , aspalanthus linearis ( rooibos ) leaf extract , gingko biloba leaf extract , camellia sinensis leaf extract , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
1 - 866 - 543 - 5125 Package / Label Principal Display Panel EverVescence ® Redefining Facial Moisturizer Broad Spectrum SPF15 Sunscreen • • Hydrates and tones skin while protecting against sun damage 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) Formulated with : • • Broad Spectrum UVA / UVB SPF 15 – helps to protect skin against the appearance of premature aging caused by the sun ’ s harmful rays • • Chamomile , Avocado & Cucumber – to soothe , revitalize & hydrate skin • • Ginkgo Biloba & Green Tea – have properties to help with the appearance of aging Formulated Without : • • Parabens • • Sulfates • • Synthetic Fragrances • • Synthetic Dyes • • Petro - Chemicals MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TEXAS 78204 MADE IN ISRAEL Guarantee We believe the high quality of this H _ E _ B ® product makes it an outstanding value .
We hope you agree .
If not , we ’ ll cheerfully refund your money .
Thanks for shopping with us .
[ MULTIMEDIA ] Carton Label [ MULTIMEDIA ]
