Active ingredients Ethylhexyl Methoxycinnamate ( 7 . 65 % ) , Octocrylene ( 3 . 08 % ) , Zinc Oxide ( 3 . 04 % ) Purpose Sunscreen Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Inactive ingredients Diethylamino hydroxybenzoyl hexyl benzoate , Ascorbyl tetraisopalmitate , Phenyl trimethicone , Titanium dioxide , Isononyl isononanoate , Hydrogenated Polyisobutene , Dimethicone , Alumina , Stearic acid , Aluminum starch octenylsuccinate , Polyethylene , Sodium Potassium Aluminum Silicate , Silica , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Yellow Iron Oxide , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Dimethicone / Vinyl dimethicone crosspolymer , Magnolia Grandiflora ( Michelia Alba ) Leaf oil , Red Iron Oxide , Pentaerythrityl Tetraisostearate , Disteardimonium Hectorite , Propylene carbonate , Carnosine , Black Iron oxide , Kalanchoe Spathulata Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) root extract , Scutellaria Alpina Flower / Leaf / Stem Extract , Peucedanam Ostruthium Leaf Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Artemisia Umbelliformis Extract , Leontopodium Alpinum Extract , Epilobium Fleischeri Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , BHT , Triethoxycaprylylsilane , Snow Fungus ( Tremella Fuciformis extract ) , Taiwan Magnolia Grandiflora ( Michelia Alba ) Flower Water , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Zizyphus Jujuba Fruit Extract , Eugenia Caryophillus ( Clove ) flower extract , Prunus Mume Fruit Extract , Cnidium Officinale root Extract , Angelica Acutiloba Root Extract , Hydrolysed Amaranth Protein , Benzyl Alcohol , Ethyl Ascorbic Acid , Vanillomopsis Erythropappa ( Flower / Leaf ) Oil , Oxalis Triangularis Oil , Camellia Japonica seed oil , Sodium PCA , Trehalose , Sorbitol , Glycerin , Panthenol , Sodium Hyaluronate , Urea , Polyquaternium - 51 , Magnolia Officinalis bark Extract , Octyldodecyle Myristate , Coix Lachryma - jobi seed extract , Meadowfoam Seed oil , Lauroyl Lysine , Hydrolyzed Adansonia Digitata Extract , Brassica Campestris ( Rapeseed ) sterols , Citearyl alcohol , Bellis Perennis Flower Extract Questions or Comments + 886 - 2 - 2658 - 1707 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
