Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 30 mg Doxylamine Succinate , USP 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
• • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product do not use more than directed • • do not use more than directed • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter .
• • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period .
• • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age .
age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 6 hours children under 12 years do not use Other information : • • each 20 mL contains : sodium 4 mg • • store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C red no . 40 , flavors , menthol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 DO NOT USE IF INNER SEAL IS BROKEN OR MISSING Principal Display Panel Walgreens Compare to Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM active ingredients ‡ NDC 0363 - 0758 - 04 ADULT Nighttime Wal - Tussin ® DM Max COUGH DEXTROMETHORPHAN HBr 30 mg / COUGH SUPPRESSANT DOXYLAMINE SUCCINATE 12 . 5 mg / ANTIHISTAMINE MAXIMUM STRENGTH • • Relieves cough , itchy throat & runny nose • • 12 Years & older ‡ Walgreens Pharmacist Survey WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED ‡ ‡‡ This product is not manufactured or distributed by Pfizer distributor of Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED Walgreens . com © 2017 Walgreen Co .
4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
