Drug Facts Active ingredients ( in each effervescent tablet ) Purpose Aspirin ( NSAID ) [ 1 ] 325 mg Pain reliever Citric acid 1000 mg Antacid Sodium bicarbonate ( heat - treated ) 1916 mg Antacid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses For the temporary relief of : heartburn , acid indigestion , and sour stomach when accompanied with headache or body aches and pains • upset stomach with headache from overindulgence in food or drink • headache , body aches and pain alone Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy alert Aspirin may cause a sever allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAID ' s ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for longer time than directed Alcohol warning If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Aspirin may cause stomach bleeding .
Do not use : if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if • you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
• you are taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis .
When using this product do not exceed the recommended dosage Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • symptoms get worse or last more than 10 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Dissolve tablets in 4 ounces of water before taking Adults and Children 12 Years and over • 2 tablets every 4 hours , or as directed by a doctor • do not exceed 8 tablets in 24 hours 60 Years and over • 2 tablets every 4 hours , or as directed by a doctor • do not exceed 4 tablets in 24 hours Other information • Each tablet contains : sodium 540 mg • store at room temperature .
Avoid excessive heat • in water , this tablet contains principally the antacid sodium citrate and the analgesic sodium acetylsalicylate Inactive Ingredients None Distributed by select brand ® / SAJ Distributors 3017 N . Midland Drive Pine Bluff , AR 71603 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 36 Tablet Carton NDC 15127 - 968 - 36 select brand ® the lower price name brand FAST RELIEF EFFERVESCENT Pain Relief Aspirin ( NSAID ) / Pain reliever , Citric acid / Antacid , Sodium bicarbonate / Antacid .
Relieves : Heartburn • Acid Indigestion • Sour Stomach with Headache • Body Aches and Pain Compare to Active Ingredients in Alka - Seltzer ® * 36 EFFERVESCENT TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
