Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • • temporarily relieves : • • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • • the intensity of coughing • • the impulse to cough to help you get to sleep • • nasal congestion due to a cold Warnings Do not use • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • • symptoms do not get better within 7 days or occur with a fever • • cough comes back , or occurs with rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • • do not take more than 6 doses in a 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided .
• • do not use dosing cup with other products • • dose as follows or as directed by a doctor • • mL = milliliter • • adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • • children under 12 years of age : Do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 8 mg • • low sodium • • store at room temperature • • do not refrigerate • • dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , potassium citrate , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel DRx CHOICE ® * Compare to the active ingredients Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ™ Severe Congestion & Cough .
Maximum Strength Mucus Relief Severe Congestion and Cough Dextromethorphan HBr 20 mg Cough Suppressant Guaifenesin - EXPECTORANT Phenylephrine HCI - Nasal Decongestant • • Controls Cough • • Relieves Nasal & Chest Congestion • • Thins & Loosens Mucus FOR AGES 12 + 9 FL OZ ( 266 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
PEEL CORNER TO READ COMPLETE DRUG FACTS AND INFORMATION ‡ Maximum Strength per 4 hour dose .
Manufactured by : Raritan Pharmaceuticals 8 Joanna Court , East Brunswick , NJ 08816 * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Severe Congestion & Cough .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
