Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 5 % , Homosalate 3 . 5 % , Octisalate 2 . 15 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● apply liberally 15 minutes before sun exposure .
● reapply : ● after swimming or sweating ● immediately afte towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice ( ORGANIC ) , Glycerin ( ORGANIC ) , Sodium Stearate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes ( ORGANIC ) , Polyglyceryl - 10 Caprylate / Caprate , Butyloctyl Salicylate , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax ( ORGANIC ) , Sorbitan Olivate , VP / Hexadecene Copolymer , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Water ( ORGANIC ) , Jasminum Sambac ( Jasmine ) Leaf Cell Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Melia Azadirachta Flower Extract , Coralline Officinalis Extract , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Aloe Barbadensis Flower Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Hyaluronic Acid , Coccinia Indica Fruit Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Ocimum Basilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Ocimum Sanctum Leaf Extract , Schinus Molle Extract , Propanediol , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Water , Tropolone , Fragrance ( Natural ) Other information • may stain fabrics • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 50 70 % + Organic COOLA ® Refreshing Water Hydration Stick Sunscreen Net Wt .
0 . 8 OZ / 22 . 0 g © 2023 COOLA .
Manufactured in the USA for COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
All Rights Reserved .
www . coola . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
