CLAIM Polyethylene bead free active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne Medication use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use up to twice daily .
Wet face , apply to hands , add water and work into a lather . Massage face gently .
Rinse well .
• avoid contact with the eyes .
If contact occurs flush thoroughly with water .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , glycerin , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , sodium chloride , microcrystalline cellulose , cellulose , carrageenan , C12 - 15 alkyl lactate , disodium EDTA , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , Citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , polyquaternium - 7 , Camellia sinensis leaf extract , ascorbyl palmitate , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , Anthemis nobilis flower extract , polysorbate 20 , polyvinyl alcohol , propylene glycol , benzalkonium chloride , butylene glycol , sodium benzotriazolyl butylphenol sulfonate , agar , mica , titanium dioxide , sodium hydroxide , fragrance , red 30 , red 40 , ext . violet 2 Questions : 1 - 888 - 287 - 1915 Satisfaction guaranteed Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 Adverse reactions Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 Dislaimer This product is not manufactured or distributed by Neutrogena Corporation , Distributor of Neutrogena Oil - Free Acne Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub principal display panel NDC 49035 - 821 - 99 equate beauty Compare to Neutrogena Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub OIL - FREE ACNE SCRUB Salicylic Acid Acne Medication CLEANSE Helps fight breakouts With naturally derived pink grapefruit extract PARABEN FREE 4 . 2 FL OZ ( 124 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
