Active ingredient Loratadine , USP 10 mg Pseudoephedrine sulfate , USP 240 Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • sneezing • • itchy , watery eyes • • runny nose • • itching of the nose or throat • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • thyroid disease • • high blood pressure • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever nervousness • • dizziness or sleeplessness If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet • • adults and children 12 years and over : 1 tablet daily with a full glass of water ; not more than 1 tablet in 24 hours • • children under 12 years of age : ask a doctor • • consumers with liver or kidney disease : ask a Other information • • sodium : contains 10 mg / tablet • • calcium : contains 25 mg / tablet • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNITS ARE TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGNS OF TAMPERING .
• • store between 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F to 77 ° F ) • • protect from light and store in a dry Inactive ingredients calcium carbonate , colloidal silicon dioxide , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , sodium alginate , sodium citrate , talc and titanium dioxide Questions call 1 - 800 - 406 - 7984 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 Tablet Blister Pack Carton Compare to active ingredients in Claratin - D ® 24 hour ** NDC 46122 - 383 - 22 GOOD NEIGHBOR PHARMACY ® Non - Drowsy * 24 HOUR Allergy & Congestion Relief pseudoephedrine sulfate , USP 240 mg / nasal decongestant loratadine , USP 10 mg / antihistamine Indoor & Outdoor Allergies Extended - Release Tablets Relief of : • Nasal and Sinus Congestion Due to Colds or Allergies • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Due to Allergies 15 tablets * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
