Active ingredient Lidocaine 4 % Purpose Topical anesthetic Uses For temporary relief of pain Warnings For external use only Do not use • more than one patch at a time • on wounds or damaged skin • with a heating pad • if you are allergic to any igredients of this product When using this product • use only as directed • avoid contact with the eyes , mucous membranes or rashes • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • localized skin reactions occur , such as rash , itching , redness , irritaion , pain , swelling and blistering • conditions worsen • symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : • clean and dry affected area • remove film from patch and apply to the skin ( see illustration ) • apply to affected are not more than 3 to 4 times daily • remove patch from the skin after at most 8 - hour application Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • Avoid storing product in direct sunlight • Protect product from excessive moisture Inactive ingredients aluminum silicate , dihydroxyaluminum aminoacetate , disodium edetate , gelatin , glycerin , methylparaben , oleic acid , polyacrylic acid , polyvinyl alcohol , propylene glycol , propylparaben , sodium polyacrylate , tartaric acid , titanium dioxide , water Questions or comments ?
Toll free 1 - 800 - 826 - 8861 www . salonpas . us Principal Display Panel OTC topical analgesics in patch category * WORLD ' S BRAND NO . 1 Hisamitsu NDC # 46581 - 830 - 06 Desensitize aggravated nerves for temporary relief of pain • Back • Neck • Shoulders • Knees and Elbows Salonpas LIDOCAINE 4 % Pain Relieving Gel - Patch APPLY FOR 8 HOURS MAXIMUM STRENGTH * 1 • Numbing Relief • Unscented 6 PATCHES 3 15 / 16 " X 5 1 / 2 " ( 10 cm X 14 cm ) MADE IN JAPAN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel CUT OPEN HERE NDC # 46581 - 830 - 01 HOW TO APPLY 1 Pull apart .
2 Peel off one side of the film .
3 Place on affected area .
4 Peel off the remaining film .
5 Press patch thoroughly .
Salonpas LIDOCAINE 4 % Pain Relieving Gel - Patch APPLY FOR 8 HOURS MAXIMUM STRENGTH * 1 • Numbing Relief • Unscented 1 PATCH 3 15 / 16 " X 5 1 / 2 " ( 10 cm X 14 cm ) Child - resistant packaging .
Hisamitsu MADE IN JAPAN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
