Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , 10 mg Guaifenesin , 187 mg Purposes Antitussive Expectorant Uses • suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants .
• helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Take every 4 hours , or as directed by a doctor .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Inactive ingredients Citric acid , flavors , menthol , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sucralose .
Other information • Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat or humidity .
• Tamper Evident Feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
Questions or comments ?
Call weekdays from 8 AM to 4 PM AST at 1 - 787 - 767 - 2072 .
San Juan , PR 00917 www . kramernovis . com Contains the same active ingredients as Trispec ® DMX * Sugar , Alcohol , Dye and Gluten FREE CHERRY RASPBERRY FLAVOR Manufactured in the USA for Kramer Novis * Trispec ® DMX is a registered trademark of Deliz Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Deliz Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
