Active ingredient ( s ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Use ( s ) temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition • You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 Pregnancy / Breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 8 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : • Ask a doctor Other information do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Storage store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients corn starch * , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , purified water * , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide * * may contain these ingredients Questions Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday to Friday 9 am - 5 pm EST Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
