Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • • nasal congestion • • cough • • minor aches and pains • • sore throat • • headache • • temporarily reduces fever • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • diabetes • • high blood pressure • • thyroid disease • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back , or occurs with rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • do not take more than 10 caplets in any 24 - hour period • • adults and children 12 years and older : take 2 caplets every 4 hours • • children under 12 years of age : do not use Other information • • each caplet contains : sodium 4 mg • • do not use if blister unit is broken or torn • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 877 - 932 - 7948 Package / Label Principal Display Panel compare to Mucinex ® Fast - Max ® Cold , Flu & Sore Throat Caplets active ingredients maximum strength mucus relief acetaminophen ( pain reliever / fever reducer ) dextromethorphan HBr ( cough suppressant ) guaifenesin ( expectorant ) phenylephrine HCl ( nasal decongestant ) cold , flu and sore throat relieves headache , fever & sore throat controls cough relieves nasal & chest congestion thins & loosens mucus SEE NEW WARNINGS 20 caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
