Active ingredients for Nighttime ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCI 12 . 5 mg Phenylephrine HCI 5 mg Active ingredients for Daytime ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 5 mg Guaifenesin 100 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purpose for Nighttime Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal Decongestant Purpose for Daytime Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses Nighttime • temporarily relieves these common cold and flu symptoms • minor aches and pains • headache • sore throat • sneezing • runny nose • nasal congestion • cough • controls cough to help your child get to sleep • temporarily reduces fever Daytime • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make cough more productive • temporarialy relieves • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • nasal congestion due to a cold • stuffy nose Warnings NIGHTTIME Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Nighttime • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • in a child who is taking prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product • with any other drug containing diphenhydramine , even one used on skin .
• If your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • to make a child sleepy Daytime • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatic or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if you have Nighttime • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • high blood pressure • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Daytime • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are Nighttime • taking the blood thinning drug warfain • taking sedative or tranquilizers When using these products Nighttime • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • excitablity may occur , especially in children • sedatives and tranquilizer may increase drowsiness Daytime • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if Nighttime • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or last more than 5 days • redness or swelling is present • new symptoms occurs • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious conditions .
Daytime • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not better within 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back or occur with a fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Nighttime Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage . In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any sign or symptoms .
Daytime In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Nighttime • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • dose as follows or as directed by a doctor • children 6 to under 12 years of age : 10 mL every 4 hours • children under 6 years of age : do not use Daytime • do not take more than 6 doses in any 24 - hours period • use only the enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • dose as follows , or as directed by a doctor • mL = milliliter Age Dose children 6 years to under 12 years 10 mL every 4 hours children 4 years to under 6 years 5 mL every 4 hours children under 4 years do not use Other information Nighttime • each 10 mL contains : sodium 5 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Daytime • each 5 mL contains : 4 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients Nighttime citric acid , disodium EDTA , FD & C Blue # 1 , FD & C red # 40 , Flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Daytime citric acid , disodium EDTA , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Mucinex ® Night Time Multi - Symptom Cold ** Children ' s multi - symptom Nighttime Cold ACETAMINOPHEN 325 mg ( pain reliever / fever reducer ) DIPHENHYDRAMINE HCI 12 . 5 mg ( Antihistamine - Cough Suppressant ) PHENYLEPHRINE HCI 5 mg ( Nasal Decongestant ) Relieves : Nasal and chest congestion Reduces fever Soothes cough and sore throat Berry Flavor Liquid Dosage Cup Included Ages 6 - 11 Years FL OZ ( mL ) KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
** This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Children ' s Mucinex ® Night Multi - Symptom Time Cold DAYTIME Compare to active ingredients in Children ' s Mucinex ® Multi - Symptom Cold * Children ' s multi - symptom cold DEXTROMETHORPHAN HBr 5 mg ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN 100 mg ( expectorant ) PHENYLEPHRINE HCI 2 . 5 mg ( Nasal Decongestant ) Relieves : Nasal and chest congestion Soothes cough Thins and loosens mucus Berry Flavor Liquid Dosage cup included Ages 4 to 11 years FL OZ ( mL ) Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 1 - 800 - SHOP CVS Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
