Active ingredient Sodium fluoride 0 . 0219 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Use aids in the prevention of dental cavities Warnings Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) of rinse between your teeth for 1 minute then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Inactive ingredients water , glycerin , cetylpyridinium chloride , flavor , sodium saccharin , phosphoric acid , sodium benzoate , sucralose , poloxamer 407 , benzoic acid , disodium phosphate , propylene glycol , red 33 , green 3 Sealed with printed neckband for your protection .
Some rinses may cause surface staining to teeth .
This is not permanent or harmful , and may be prevented by adequate brushing or removed at your next dental visit .
* This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Crest Pro - Health Advanced Anticavity Fluoride Rinse CVS / pharmacy ALCOHOL FREE FLUORIDE MOUTHWASH Promotes fresh breath while fighting cavities Alcohol - free formula will not burn as it helps kill germs Distributed by : CVS / pharmacy Inc One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 www . cvs . com 1 - 800 - shop - CVS principal display panel CVS pharmacy Compare to the active ingredient in Crest Pro - Health Complete Anticavity Fluoride Rinse * NEW !
Alcohol Free FLUORIDE MOUTHWASH ANTICAVITY RINSE SODIUM FLUORIDE 5 BENEFITS : • Helps prevent cavities • Helps kill germs that cause bad breath • Helps strengten enamel • Helps clean the entire mouth • No alcohol burn Vivid Mint 1 L ( 33 . 8 FL OZ ) IMPORTANT : read directions for proper use [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
