Drug Facts Active ingredients Purpose Aluminum sulfate tetradecahydrate , 1347 mg Astringent [ 1 ] Calcium acetate monohydrate , 952 mg Astringent null [ 1 ] When combined together in water , these ingredients form the active ingredient aluminum acetate .
See Directions Uses temporarily relieves minor skin irritations due to athlete ' s foot Warnings For external use only When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
• do not cover compress or wet dressing with plastic to prevent evaporation • in some skin conditions , soaking too long may overdry Stop use and ask a doctor if condition worsens or symptoms persist for more than 7 days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • dissolve 1 to 3 packets in a pint ( 16 oz ) of cool or warm water • stir until fully dissolved ; do not strain or filter .
The resulting mixture contains 0 . 16 % ( 1 packet ) , 0 . 32 % ( 2 packets ) , or 0 . 48 % ( 3 packets ) aluminum acetate and is ready for use .
For use as a soak : • soak affected area for 15 to 30 minutes as needed , or as directed by a doctor • repeat 3 times a day or as directed by a doctor • discard solution after each use For use as a compress or wet dressing : • soak a clean , soft cloth in the solution • apply cloth loosely to affected area for 15 to 30 minutes • repeat as needed or as directed by a doctor • discard solution after each use Other information protect from excessive heat Inactive ingredient dextrin Questions ?
1 - 877 - 674 - 3475 www . Kerasal . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Packet Box See A Visible Difference Kerasal ® Aluminum Sulfate Tetradecahydrate / Calcium Acetate Monohydrate - Astringent NEW Athlete ' s Foot Rapid Symptom Relief Medicated Soak 5 IN 1 ™ • 1 RELIEVES Burning Sensation • 2 PROVIDES Itch Relief • 3 HELPS REDUCE Scaly Red Rash • 4 REDUCES Blistering • 5 SOOTHES Affected Skin 12 POWDER PACKETS NET WT 0 . 1 oz ( 2 . 7 g ) Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
