Active ingredient Octinoxate 4 . 0 % Titanium Dioxide 2 . 1 % Purpose Sunscreen Uses • • Helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Reapply at least every 2 hours • • Use water - resistant sunscreen if swimming or sweating • • Children under 6 months : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • 1 .
limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • 2 .
wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , talc , C12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , potassium cetyl phosphate , cyclopentasiloxane , glyceryl myristate , isononyl isononanoate , behenyl alcohol , mineral oil , glycerin , propylene glycol , microcrystalline cellulose , cellulose gum , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , nylon - 12 , fragrance , triethanolamine , ammonium acroloyldimethyltaurate / VP copolymer , iron oxides , butylene glycol , allantoin , caffeine , ascorbic acid , disodium EDTA , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , BHT , hyaluronic acid .
Package / Label Principal Display Panel America ' s Choice ® innovative skin perfector BB cream skin corrective with vitamin C & mineral pigments immediately : • renews · brightens evens out · hydrates * Compare to Garnier ® Skin Renew Miracle Skin Perfector B . B . Cream SPF15 BROAD SPECTRUM SPF 15 sunscreen LIGHT / MEDIUM 2 . 5 FL OZ ( 75 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Garnier ® , owner of the registered trademark Skin Renew DISTRIBUTED BY ONPOINT , INC . 2 PARAGON DRIVE MONTVALE , NJ 07645 © 2013 .
ALL RIGHTS RESERVED .
Manufactured in Israel 6A418 AD C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
