Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 16 . 1 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to Report Reaction LLC , PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 .
Inactive ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , PEG - 100 Stearate , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Squalane , Hydrogenated Palm Glycerides , Phenoxyethanol , Tocopheryl Acetate , Lauryl Pyrrolidone , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Silica , Citric Acid , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , 1 , 2 - Hexanediol , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Tocopherol , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Fusanus Spicatus Wood Oil , Caprylyl Glycol , Magnesium Aluminum Silicate , Ethylhexylglycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Beta - Carotene .
Manufactured in Australia .
Aesop , 25 Smith Street , Fitzroy 3065 Australia .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 47 g Tube Carton Aēsop ® Sage & Zinc Facial Hydrating Cream with Sunscreen SPF 15 Zinc Oxide • Tocopheryl Acetate • Sage Leaf Daily moisturising sunscreen SPF15 for all skin types .
A hydrating blend of superior botanicals including Sage Leaf and Sandalwood , with the benefits of Zinc Oxide .
Massage evenly over the face from forehead to neck after cleansing and reapply during the day to maintain protection .
Enhanced with plant - derived vitamins including Vitamin E , this cream with mineral - based sunscreen is ideal for city living .
www . aesop . com Net Wt .
47 g / 1 . 6 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
