Active Ingredient : 2 % Hydroquinone , 1 . 5 % Padimate O Keep out of reach of children .
Skin lightener Ultra Glow Fade Cream with Aloe Vera Caution : Discontinue use of this product if skin irritation occurs or is already present .
Do not use on children under 12 years of age .
Avoid contact with eyes or consumption .
Administer a patch test on a small area of the skin before applying cream to larger areas of the skin .
Precautions d ' emploi : Cesser l ' utilisation du produit en cas d ' irritation ou sur une peau deja irritee .
Ne pas appliquer sur les enfants de moins de 12 ans .
Eviter le contact avec les yeux et ne pas avaler .
Realiser un test sur une zone reduite de la peau avand d ' appliquer la creme sur des zones plus etendues .
Directions : Apply a small amount on the discolored or affected area twice daily .
Results may vary ; however , desired results are typically visibile within two weeks of usage .
If no improvement is visible within 90 days of treatment , discontinue use of this product .
Conseils d ' application : Pour un maximum de resultat , appliquer une petite quantite de creme deux foix par jour sur les zones decolorees ou abimees .
Les resultats peuvent varier et sont en general visibles apres deux semaines d ' utilisation .
En l ' absence d ' ameliorations visibles dans les 90 jours de traitement , interrompre l ' application du produit .
KEYSTONE LABORATORIES © 2012 www . keystone - labs . com 1 - 800 - 772 - 8860 Memphis , TN 38101 - 2026 NW7 3 SA London , United Kingdom MADE IN U . S . A . / FABRIQUE AUX E . - U .
PM - TB 0028 Other Ingredients : aqua / water / eau , stearyl steareth , glycerol stearate , propylene glycol , cetyl alcohol , isopropyl myristate , ethylhexyl dimethyl , paraffinum liquidum / mineral oil / huile minerale , sodium metabisulfite , fragrance , steareth 20 , methylparaben , tetrsodium edta , sodium sulfite , propylis gallas , methyl alcohol , propylparaben , citric acid , aloe barbadensis ( leaf juice ) .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
