URISTAT ® ULTRA Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Phenazopyridine hydrochloride 99 . 5 mg Purpose Urinary analgesic Use fast relief from urinary pain , burning , urgency and frequency associated with urinary tract infections Warnings Do not exceed recommended dosage Ask a doctor before use if you have • kidney disease • allergies to foods , preservatives , or dyes • had a hypersensitive reaction to phenazopyridine When using this product • stomach upset may occur .
Taking this product with or after meals may reduce stomach upset • your urine will become reddish - orange in color .
This is not harmful , but care should be taken to avoid staining clothing or other items .
Stop use and ask a doctor if • your symptoms last for more than 2 days • you suspect you are having an adverse reaction to the medication If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of an overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and over : take 2 tablets 3 times daily with a full glass of water , with or after meals as needed • Children under 12 years of age : consult a doctor .
• Do not use for more than 2 days ( 12 tablets ) without consulting a doctor Other information • This product may stain contact lenses • This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) , and ketones test • Long term administration of phenazopyridine HCl has induced neoplasia in rats ( large intestine ) and mice ( liver ) .
Although no association between phenazopyridine hydrochloride and human neoplasia has been reported , adequate epidemiological studies along these lines have not been conducted • Store at 20º - 25º C ( 68º - 77º F ) in a dry place and protect from light .
Inactive ingredients citric acid , artificial & natural cranberry flavor , croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silica , starch , and sucralose .
Questions ?
1 - 800 - 344 - 7239 Uristat . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL URISTAT ® ULTRAwith Cranberry flavored coating UTI Pain Relief Tablets Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg 30 Urinary Pain Relief Tablets [ MULTIMEDIA ] RISTAT ® ULTRA with Cranberry flavored coating UTI Relief PAK ™ Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg 1 UTI Test Strip and 12 Urinary Pain Relief Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
