Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Omeprazole magnesium delayed - release tablet 20 . 6 mg ( equivalent to 20 mg omeprazole ) .
Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert Do not use if you are allergic to omeprazole Do not use if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • warfarin , clopidogrel , or cilostazol ( blood - thinning medicines ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • diazepam ( anxiety medicine ) • digoxin ( heart medicine ) • tacrolimus ( immune system medicine ) • prescription antiretrovirals ( medicines for HIV infection ) Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect ; some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 tablet with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 tablet a day • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor • swallow whole .
Do not chew or crush tablets .
Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions and warnings before use • keep the carton .
It contains important information .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) and protect from moisture Inactive ingredients glyceryl monostearate , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , paraffin , polyethylene glycol 6000 , polysorbate 80 , polyvinylpyrrolidone , sodium stearyl fumarate , starch , sucrose , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions ?
1 - 800 - 289 - 9181 Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati , OH 45202 Product of Sweden Relabeling " Additional Bar Code Label " by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , OK 74146 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 54868 - 5309 - 0 Prilosec OTC ® omeprazole magnesium delayed - release tablets 20 . 6 mg / acid reducer 42 TABLETS Treats FREQUENT Heartburn !
Occurring 2 Or More Days A Week [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
