Drug Facts Active ingredient ( per powder ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses Temporarily relieves : • headache • toothache • pain of colds • muscle pain • menstrual pain • minor pain of arthritis Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chickenpox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for longer than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription for : • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs ( seek medical help right away ) • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • fever lasts more than 3 days • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years and over : • see instructions in red box for opening packet • place 1 - 2 powders on the tongue and swallow with or without water • repeat every 4 - 6 hours , while symptoms persist • do not take more than 8 powders in 24 hours children under 12 years : ask a doctor Inactive ingredients acesulfame potassium , citric acid , flavor , glucose , sucralose Questions ?
1 - 888 - 998 - 7436 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM MDT ) Do not use if pouch is torn or open distributed by URGENT Rx ® Breakthrough Products , Inc .
Denver , CO 80202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 325 mg Pouch Label New !
Be prepared .
Discover the life saving benefits of aspirin .
Ask your doctor .
NO WATER REQUIRED POUR DIRECTLY IN MOUTH SEE OPENING INSTRUCTIONS ON BACK PANEL CRITICAL CARE 325 mg URGENT Rx ® ASPIRIN TO - GO ™ ASPIRIN ( NSAID ) / PAIN RELIEVER lemon - lime distributed by UrgentRx 1 POWDER PACK [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
