Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • ▪ temporarily relieves : • ▪ nasal congestion • ▪ headache • ▪ minor aches and pains • ▪ sinus congestion and pressure • ▪ temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • ▪ helps loosens phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • ▪ more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ do not take more than directed ( see Overdose warning ) • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ do not use dosing cup with other products • ▪ dose as follows or as directed by a doctor • ▪ adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : do not use Other information • ▪ each 20 mL contains : sodium 8 mg • ▪ store at room temperature • ▪ do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue no . 1 , FD & C Red no . 40 , flavors , potassium citrate , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 180 mL Bottle Label Compare to the active ingredients Maximum Strength * Mucinex ® Sinus - Max ® Severe Congestion & Pain ** NDC 63824 - 261 - 66 ADULT Severe CongestionPain Reliever Acetaminophen – Pain Reliever GUAIFENESIN – Expectorant PHENYLEPHRINE HCl – Nasal Decongestant MAXIMUM STRENGTH * Multi - Symptom • • Clears Sinus Congestion • • Relieves Headache • • Thins & Loosens Mucus For Ages 12 Years & Over 6 FL OZ ( 180 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* Per 4 - hour dose Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02985 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 * This product is not manufactured or distributed by RB Health , the distributor of Maximum Strength * Mucinex ® Sinus - Max ® Severe Congestion & Pain .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
