Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • fever • • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • ▪ more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• ▪ to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ glaucoma • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • ▪ trouble urinating due to enlarged prostate gland • ▪ a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking sedatives or tranquilizers • ▪ taking the blood thinning drug warfarin When using this product • ▪ excitability may occur , especially in children • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • ▪ pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • take only as directed • • only use the dose cup provided • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • • each 30 mL contains : sodium 16 mg • • store at room temperature and do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol liquid , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 467 - 2748 Principal Display Panel - 236 ml Bottle Label Compare to the active ingredients in Vicks ® NyQuil ™ Cold & Flu Nighttime Relief * NDC # 30142 - 629 - 12 Nighttime Cold & Flu Relief Acetaminophen , Doxylamine , Dextromethorphan HBr • • Headaches , Fever & Sore Throat • • Minor Aches & Pains • • Sneezing , Runny Nose • • Cough Natural Cherry Flavor 12 FL .
OZ .
( 354 mL ) Distributed by : * This product is not manufacturing or distributed by Procter & Gamble , the distributor of Vicks ® NyQuil ™ Cold & Flu Nighttime Relief .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
