Active ingredient Ensulizole 1 . 7 % Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : ask a doctor • Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , cyclopentasiloxane , glycerin , mineral oil , carbomer , titanium dioxide , alumina , simethicone , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , myristyl myristate , cetearyl alcohol , stearic acid , triethanolamine , palmitic acid , PEG - 20 stearate , mannitol , cyclodextrin , yeast extract , disodium succinate , panthenol ( vitamin B5 ) , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , honey extract , propylene glycol , soluble collagen , hydrolyzed elastin , sodium PCA , serine , glycogen , butylene glycol , polysorbate 20 , palmitoyl oligopeptide , palmitoyl tetrapeptide - 7 , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , polyacrylate - 13 , polyisobutene , fragrance , DMDM hydantoin , allantoin , rosa canina fruit oil , salicylic acid , jasminum officinale ( jasmine ) flower extract , glycine soja ( soybean ) protein , yellow 5 .
Package / Label Principal Display Panel equate ® beauty AGE CONTROL Day Cream for Mature Skin Compare to L ' Oreal ® Age Perfect ® Day Cream SPF 15 Ingredients * SPF 15 Sunscreen Anti - sagging hydrating moisturizer Reduces age spots NET WT 2 . 5 FL OZ ( 70 g ) Satisfaction guaranteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc .
Bentonville , AR 72716 © Wal - Mart Stores , Inc .
Manufactured in Israel * This product is not manufactured or distributed by L ' Oreal ® , owner of the registered trademark Age Perfect ® 69688 2 E C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
