TRISPEC DMX Pediatric Drops Cough Suppressant Expectorant CHERRY RASPBERRY Flavor Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 187 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For children under 6 years of age , use enclosed dropper • do not use enclosed dropper for any other drug product Children 2 to under 6 years of age : 2 . 5 mL every 4 hours not to exceed 15 mL in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 2 years of age : Consult a doctor .
Other information • Store at room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) Inactive ingredients cherry flavor , citric acid , glycerin , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , potassium sorbate , propylparaben , propylene glycol , purified water , raspberry flavor , sorbitol , sucralose Questions ?
Call 1 - 787 - 701 - 3312 .
You may also report serious side effects to this phone number .
TRISPEC DMX Pediatric Drops Cough Suppressant Expectorant CHERRY RASPBERRY Flavor 2 oz / 60 ml ( 58238 - 229 - 02 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
