Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough Suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • cough • headache • fever • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
severe liver damage may occur if you take : • more than 12 caplets in 24 hours , which is maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions or parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 12 caplets in any 24 hour period • Adults and children 12 years and older : take 2 caplets every 4 hours .
• Children under 12 years of age : Do not use Other information • tamper evident : do not use if individual blister units are borken or open • store between 15 - 30 oC ( 59 - 86 oF ) Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , croscaramellose sodium , crospovidone , FD & C red 40 aluminum lake , FD & C yellow 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , stearic acid , talc , titanium dioxide .
May contain methacrylic acid copolymer , sodium bicarbonate PDP Health Mart compare to Mucinex Fast - MaxTM severe congestion & cold caplets active ingredients for ages 12 + mucus relief FM adult severe congestion & cold acetaminophen ..... pain reliever / Fever reducer dextromethorphan HBr ..... cough Suppressant guaifenesin .... expectorant phenylephrine HCl ..... nasal congestion soothing relief for headache , fever , cough , nasal and chest congestion thins and loosens mucus 20 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
