Drug Facts Active Ingredient Octinoxate ( 7 . 5 % ) Zinc Oxide ( 3 . 4 % ) Purpose Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Water , Isododecane , Adipic Acid / Neopentyl Glycol Crosspolymer , Lauryl Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Methicone , Glycerin , Hydrogenated Polyisobutene , Propanediol , Phenoxyethanol , Dimethicone Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Isononyl Isononanoate , Sodium Chloride , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Isopropyl Myristate , Xanthan Gum , Propylene Carbonate , Isoceteth - 10 , Silica , Lysine HCL , Fragrance , Lecithin , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Triethoxycaprylylsilane , Isopropyl Titanium Triisostearate , Stearalkonium Hectorite , Citrulline , Polyhydroxystearic Acid , Biacalin , Linalool , Limonene , Tripeptide - 9 Citrulline , Geraniol , Citral , Eugenol , Coumarin , Citronellol .
May contain : Cl 77891 ( Titanium Dioxide ) , Cl 77491 / 77499 ( Iron Oxicdes ) .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun light .
Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 784 - URBAN ( 8722 ) Principal Display Panel Image Components [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
