New Hawaiian Tropic Sensitive Skin Lotion Spray Sunscreen Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octocrylene 8 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings • For external use only • Do not spray directly into face • Flammable do not use near heat , flame or while smoking While using this product • Avoid spraying in eyes .
If contact occurs rinse thoroughly with water .
• Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if irritation or rash develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison control center right way .
Directions • Shake well before use • Apply generously and evenly to all areas 15 minutes before sun exposure • Spray on hands to apply to face • Use in well - ventilated area • Reapply at frequent intervals and after swimming or towel drying • Ask a doctor before use on children under six months of age Other Information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
• May stain some fabrics .
Inactive Ingredients Water , Dimethyl Ether , Butyloctyl Salicylate , Ethylhexyl Benzoate , Hydrogenated Dimer Dilinoleyl / Dimethylcarbonate Copolymer , Glycerin , Polymethylsilsesquioxane , Caprylyl Glycol , Ceteareth - 25 , Disodium Ethylene Dicocamide PEG - 15 Disulfate , Dimethyl Capramide , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Trocopherol , Retinyl Palmitate ( vitamin A ) , Tocopheryl Acetate ( vitamin E ) , Gossypium Herbaceum ( cotton ) seed extract , Stevia Rebaudiana leaf / stem extract , Tamanndus Indica Seed extract , Butylene Glycol , Pentylene glycol , BHT , Xanthan Gum , triethanolamine , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Hexylene Glycol , Questions or comments ?
Call 1 - 800 - NO UV Ray , Mon - Fri Distributed by : Tanning Research Laboratories , LLC Ormond Beach , FL 32174 www . hawaiiantropic . com Principal Display Panel New Hawaiian Tropic Sensitive Skin Lotion Spray Sunscreen Oil free Hypoallergenic Skin - nourishing antioxidants 50 UVB / SPF with UVA SunSure Protection TM Protect Pamper Nourish Net Wt .
6 oz ( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
