safety information FAILURE TO FOLLOW THESE WARNINGS COULD RESULT IN SERIOUS CONSEQUENCES Active Ingredient Camphor 6 . 2 % Purpose Cough suppressant Use temporarily relieves cough associated with a cold Warnings For external use only For steam inhalation only .
Do not take by mouth .
Flammable • keep away from fire or flame .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , emphsema or asthma • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product • heat • microwave • use near an open flame • add to hot water or any container where heating water except when adding to cold water only in a hot steam vaporizer .
May cause splattering and result in burns .
Stop use and ask a doctor if cough persists for more than 1 week , tends to recure or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions • see important warnings under " When using this product " • adults & children 2 years and older : use 1 tablespoon of solution for each quart of water or 1 1 / 2 teaspoons of solution for each pint of water • add solution directly to cold water only in a hot steam vaporizer • follow manufacturer ' s directions for using vaporizer • breath in medicated vapors • may be repeated up to 3 times a day • children under 2 years : ask a doctor Other information Other information • close container tightly and store at room temperature away from heat Inactive ingredients alcohol 82 % , dimethicone , Eucalyptus globulus leaf oil , laureth - 7 , menthol , Myristica fragrans ( nutmeg ) kernel oil , poloxamer 124 , Thuja occidentalis leaf oil ( cedar leaf oil ) Dist .
BY : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2022 Amazon . com , Inc . or its affiliates .
All rights reserved .
www . amazon . com / amazonbasics * This product is not manufactures or distributed by Proctor & Gamble , distibuter of Vicks Vapo Steam Camphor Failure to follow these wanrings could result in serious consequences .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL CAUTION : NOT FOR INTERNAL USE Do not use if printed seal under cap is broken or missing SOLIMO Medicated Vaporizing Steam Liquid COUGH SUPPRESSANT For hot steam vaporizers 8 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL Do not use if printed seal under cap is broken or missing .
amazon basics vaperizing steam liquid Cough Suppressant For Hot Steam Vaporizers CAUTION : NOT FOR INTERNAL USE Compare to Vicks Vapo Steam Camphor 8 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
