COUGH & COLD LONG - ACTING Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Purposes Chlorpheniramine maleate , USP 1 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr , USP 7 . 5 mg Cough suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if the child has • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • to find right dose , use rotating bottle label to dose by weight ; otherwise , use chart below to dose by age • specifically designed for use with enclosed dosing spoon .
Use only enclosed dosing spoon to dose this product .
Do not use any other dosing device age dose under 6 years do not use 6 to under 12 years 1 - 2 tsp .
( 5 - 10 mL ) every 6 hours Other information • each teaspoon contains : sodium 2 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients artificial flavor , citric acid , FD & C red # 40 , glycerin , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose .
Questions ?
877 - 434 - 2036 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Carton CHILDREN ' S ACCUDIAL ROTATING DOSING LABEL Cough & Cold Long - Acting ACCURATE DOSING BY WEIGHT Chlorpheniramine Maleate ( Antihistamine ) Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) RELIEVES Cough : Up to 8 Hours Runny Nose For Ages 6 to under 12 Compares to Children ' s Robitussin ® Cough & Cold Long - Acting .
FRUIT PUNCH FLAVOR 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) NDC 45014 - 151 - 04 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
