Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Pamabrom 25 mg Pyrilamine Maleate 15 mg Purpose Pain Reliever Diuretic Antihistimine / Diuretic Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • bloating • breast tenderness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dose .
Do not use • with other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , as a doctor or pharmacist .
As a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • difficulty in urination due to an enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • you may get drowsy • excitability may occur especially in children • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days Pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Directions • do not take more than the recommended dose ( see Overdose warning ) • adults and children 12 years of age and older : take 2 caplets with water • repeat every 6 hours , as needed • do not exceed 8 caplets per day • children under 12 years of age : consult a doctor Other information store at 15 - 30 degreesC ( 59 - 86 degreesF ) Inactive Ingredients croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium silicate , magnesium stearate , microcrystalline celulose , mineral oil , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , and triacetin .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 200 - 6313 Package labeling SEE NEW WARNINGS INFORMATION NDC 37205 - 339 - 62 Leader Maximum Strength Premenstrual Relief Acetaminophen Pamabrom , Pyrilamine Maleate Relieves : Cramps , Bloating , Tenderness 24 caplets Distributed By Cardinal Health Dublin , Ohio 43017 CIN 3468287 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 All Leader brand products are 100 % satisfaction guaranteed or return to place of purchase for full refund .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
