Hydrogen peroxide 1 . 5 % Menthol 0 . 1 % Oral debriding agent / Oral antiseptic Oral pain reliever • first aid to help reduce bacteria in minor oral wounds • for temporary pain relief and • use in cleansing minor wounds or minor gum inflammation resulting from : • minor dental procedures • accidental injury • orthodontic appliances • canker sores • dentures • other irritations of the mouth and gums Aids in the removal of : • phlegm • mucus • other secretions associated with occasional sore mouth When using this product do not swallow do not exceed recommended dosage Do not use this product for more than 7 days unless directed by a dentist or healthcare provider Stop use and see your physician promptly if swallowing , rash or fever develops ; irritation , pain or redness persists or worsens ; sore mouth symptoms do not improve in 7 days Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • remove imprinted safety seal from bottle cap • to remove child - resistant cap , squeeze smooth sides of cap while turning .
Reclose tightly .
Ready to use , no mixing needed .
Adults and children 2 years of age and older Swish one - half capful ( 2 tesapoons = 10 mL ) around the mouth over the affected area for at least 1 minute and then spit out .
Use up to 4 times daily after meals and at bedtime or as directed by a dentist or healthcare provider Children under 12 years of age Should be supervised in the use of this product Children under 2 years of age Consult a dentist or healthcare provider Other Information • cap tightly • keep away from heat or direct sunlight • do not use if safety seal is broken or missing alcohol ( 4 . 1 % by volume ) , blue 1 , disodium EDTA , methyl salicylate , phosphoric acid , poloxamer 338 , polysorbate 20 , sodium saccharin , sorbitol , water Questions or comments call us at 1 – 800 – 952 – 5080 M – F 9 am – 5 pm ET or visit our website atwww . orajel . com # 1 ORAL PAIN RELIEVER BRAND FOR ADULTS With PAIN RELIEF !
Orajel ™ FOR ALL MOUTH SORES ANTISEPTIC RINSE Canker Sores Cheek Bites Gum Irritation Irritation from Dentures or Braces Promotes Healing Kills Bacteria Provides Pain Relief SOOTHING MINT RINSE ORAL DEBRIDING AGENT / ANTISEPTIC RINSE / PAIN RELIEVER 16 FL OZ ( 473 . 2 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
