Active ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms of the common cold : • • runny nose • sneezing • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other respiratory allergies : • • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy watery eyes .
Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to an enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when operating machinery or driving a motor vehicle If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 to 6 hours , not more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years of age and over take 1 or 2 tablets children 6 to under 12 years of age take 1 tablet children under 6 years of age consult a doctor children under 4 years of age do not use Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) in a dry place • protect from light • do not use if red band around capsule is broken or missing Inactive ingredients DandC Red No . 28 , FDandC Blue No . 1 , FDandC Red No . 40 , gelatin , lactose , and starch . Questions or comments ?
* This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , Division of McNeil - PPC , Inc . , owner of the registered trademark Benadryl Allergy Ultratabs .
Distributed by Cardinal Health Dublin , OH 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 All leader brand products are 100 % satisfaction guaranteed or return to place of purchase for a full refund .
Package / Label Principal Display Panel * Compare Benadryl ® Allergy Kaplets active ingredient Allergy Tablets Diphenhydramine Hydrochloride 25 mg Antihistimine For Allergy Relief Runny Nose , Sneezing , Itchy Throat , Itchy , watery eyes 24 Capsules THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
