Drug Facts Active ingredient ( in each 15 mL Tablespoonful = TBSP ) Bismuth Subsalicylate 262 mg Purposes Upset stomach reliever and antidiarrheal Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses relieves • diarrhea • heartburn • indigestion • nausea • upset stomach Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behaviour with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • diarrhea lasts more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Directions • shake well before use • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • adults and children 12 years and over : 1 dose ( 30 mL or 2 TBSP ) every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses ( 240 mL or 16 TBSP ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Inactive ingredients benzoic acid , flavor , magnesium aluminium silicate , methylcellulose , purified water , red 22 , red 28 , saccharin sodium , salicylic acid , simethicone emulsion , sodium salicylate , sorbic acid , xanthan gum Other information • each 15 mL tablespoonful contains : sodium 6 mg • salicylate 130 mg • protect from freezing • low sodium • sugar free • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) • visit www . info - xtra . com for health information • TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted neckband is missing or broken Questions ?
1 - 866 - 838 - 7456 Regular Strength Manufactured for : Jomex Pharmaceuticals , LLC Fairfax Station , VA 22039 USA Manufactured by : GCP Laboratories , Inc .
Gulfport , MS 39501 www . jomexusa . com www . flanadolusa . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
