Drug Facts Active Ingredient Avobenzone ( 3 % ) , Homosalate ( 5 % ) , Octisalate ( 4 % ) , Octocrylene ( 2 % ) Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Illuminate your skin each day .
To complete your morning regimen , squeeze a pea - sized amount onto fingertips and apply in an upward , outward motion to face and neck .
Avoid eye area .
• Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Cetyl Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Caprylyl Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Cetyl Alcohol , Methyl Gluceth - 10 , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Isohexadecane , Nylon - 12 , Hydrolyzed Jojoba Esters , Jojoba Esters , Bambusa Vulgaris Leaf / Stem Extract , Glucosamine HCl , Pisum Sativum ( Pea ) Extract , Hexapeptide - 2 , Narcissus Tazetta Bulb Extract , Schizandra Chinensis Fruit Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Polysorbate 80 , Titanium Dioxide , Butylene Glycol , Citric Acid , Disodium EDTA , Fragrance ( Parfum ) , Chlorphenesin , Phenoxyethanol .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 ml Tube Carton ageLOC ® RADIANT DAY BROAD SPECTRUM SPF 22 NU SKIN ® 25 ml e ( 0 . 85 fl .
oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
