active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions ■ apply liberally { and evenly } 15 minutes before sun exposure ■ apply to all skin exposed to the sun ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses ■ children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun inactive ingredients water , silica , dimethicone , potassium cetyl phosphate , benzyl alcohol , beeswax , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , caprylyl methicone , cetyl dimethicone , dimethicone / PEG - 10 / 15 crosspolymer , sodium polyacrylate , behenyl alcohol , xanthan gum , glycerin , pentylene glycol , acrylates / C12 - 22 alkyl methacrylate copolymer , ethylhexyl stearate , chlorphenesin , disodium EDTA , fragrance , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate , BHT , trideceth - 6 May stain or damage some fabrics or surfaces DIST .
bY : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2022 Amazon . com , Inc or it affiliates .
All rights reserved www . amazin . com / amazonbasics principal display panel Solimo Sheer Facial Sunscreen Lotion BROAD SPECTRUM SPF 30 Water Resistant ( 80 minutes ) Light , clean feel Dermatologist tested Oxybenzone & Octinoxate free 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel amazon basics sheer touch sunscreen lotion Brod Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 80 minutes ) Dermatologist Tested Oxybenzone & Octinoxate free SPF 30 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
