Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID * ) Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • headache • • a cold • • arthritis • • muscular aches • • toothache • • premenstrual & menstrual cramps Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • • you have liver disease • • stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • • you are taking a diuretic • • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • • any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • ringing in the ears or loss of hearing occurs • • painful area is red or swollen • • pain gets worse or lasts for more than 10 days • • fever gets worse or lasts for more than 3 days • • any new symptoms occur These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • drink a full glass of water with each dose • • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • close cap tightly after use • • read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients benzoic acid , carnauba wax , FD & C blue # 1 , hydroxypropylcellulose , hypromellose , light mineral oil , microcrystalline cellulose , polysorbate 20 , povidone , propylene glycol , simethicone emulsion , sorbitan monolaurate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 452 - 0051 Principal Display Panel NDC 0067 - 2001 - 05 EXCEDRIN EXTRA STRENGTH Acetaminophen , Aspirin ( NSAID ) and Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid 100 CAPLETS TAMPER - EVIDENT BOTTLE DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL INPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 © 2018 GSK group of companies or its licensor .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
62000000032208 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
