DRUG FACTS Active Ingredients Zinc Oxide 10 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and after sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice ( ORGANIC ) , Caprylic / Capric Triglyceride ( ORGANIC ) , Butyloctyl Salicylate , Polyglyceryl - 4 Laurate / Succinate , Glycerin ( ORGANIC ) , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Poly C - 10 - 30 Alkyl Acrylate , Sorbitan Oleate , Trimethoxybenzylidene Pentanedione , Arachidyl Alcohol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Mauritia Flexuosa Fruit Oil ( ORGANIC ) , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil ( ORGANIC ) , Rosa Canina Seed Oil ( ORGANIC ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Opuntia Vulgaris Extract , Behenyl Alcohol , Polyhydroxystearic Acid , Isostearic Acid , Benzyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Xanthan Gum , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Citric Acid , Hydrogenated Polyisobutene , Iron Oxides , Cl 77891 , Sorbitan Isostearate , Cl 77492 , Cl 77491 , Disteardimonium Hectorite , Cl 77499 , Propylene Carbonate , Gluconolactone , Sodium Benzoate Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain fabrics Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 Package for COOLA Mineral Face Sunscreen Sheer Matte SPF 30 SPF 30 \ COOLA Mineral Face Sunscreen Sheer Matte 1 . 7 FL OZ / 30 mL Distributed by : COOLA LLC , Located at 6023 Innovation Way in in Sunny & Cool San Diego , CA 92009 .
Call 760 - 940 - 2125 .
www . coola . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
