Drug Facts Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen USP 500 mg Diphenhydramine hydrochloride USP 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • with other drugs containing acetaminophen • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps at bedtime • do not take more than 2 gelcaps of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • avoid high humidity • store at 20º to 25 ° C ( 68º to 77 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients ammonium hydroxide , black iron oxide , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 3 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch ( maize ) , propylene glycol , shellac glaze , talc , and titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 MADE IN INDIA Code : TS / DRUGS / 16 / 2014 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL 500 mg / 25 mg ( 50 Caplets Bottle ) NDC 30142 - 193 - 14 Kroger ® Extra Strength Acetaminophen PM Acetaminophen USP , 500 mg Diphenhydramine Hydrochloride USP , 25 mg Pain Reliever , Nighttime Sleep Aid Rapid Release Non - Habit Forming 50 GELCAPS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL 500 mg / 25 mg ( 50 Caplets Bottle Carton ) COMPARE TO the active ingredients of NDC 30142 - 193 - 14 EXTRA STRENGTH TYLENOL ® PM * See top panel Kroger ® Extra Strength Acetaminophen PM Acetaminophen USP , 500 mg Diphenhydramine Hydrochloride USP , 25 mg Pain Reliever , Nighttime Sleep Aid Rapid Release Non - Habit Forming DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN actual size 50 GELCAPS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
