Drug Facts Active Ingredient Menthol 5 % Purpose Topical Analgesic Use For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints : arthritis , simple backache , bursitis , tendonitis , muscle strains , muscle sprains , bruises and cramps Warnings For external use only When using this product • Use only as directed • Rare cases of serious burns have been reported with products of this type • Do n't bandage tightly or use with a heating pad • Avoid contact with eyes or mucous membranes • Do n't apply to wounds or damaged skin • Do not use at the same time as other topical analgesics Stop use and consult a doctor if • Condition worsens • redness is present • Irritation develops • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • You experience signs of skin injury such as pain , swelling , or blistering where the product was applied .
If pregnant of breastfeeding , ask a health professional before use Keep Out of Reach of Children .
Do not use on infants .
If swallowed , seek medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and over : Carefully remove backing from patch .
Applu sticky side of patch to affected area .
Wear one patch up to 8 hours .
Repeat as necessary , but no more than 3 times daily .
Discard patch after single use .
Reseal pouch after opening .
Children under 12 years of age consult a physician .
Other Information Store at room temperature below 86 ° F ( 30 ° C ) Inactive Ingredients acrylates copolymer , alcohol , carboxymethylcellulose sodium , edetate Disodium , dihydroxyaluminium aminoacetate , glycerine , kaolin , methylparaben , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , propylparaben , PVP , sodium polyacrylate , sorbitan oleate , sorbitol , tartaric Acid , titanium Dioxide , water Manufactured in India By : Unexo Life Sciences Pvt . Ltd .
B - 16 , Sector 4 , Bawana Industrial Area , Delhi - 110039 ( INDIA ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 Patch Pouch Carton NDC 71391 - 127 - 05 UNEXO ' S MENTHOL 5 % HYDROGEL PATCH 5 % Menthol BACK & LARGE AREAS Targeted , Long - Lasting Pain Relief TOPICAL ANALGESIC • Adhesive Fabric Patch • No - Mess Application • Single Use 5 PATCHES 7 . 87 IN .
X 3 . 93 IN .
( 20 cm × 10 cm ) Compare to Extra Strength Icy Hot ® Medicated Patch active ingredient * [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
