Active Ingredients ( in each 15 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg ............................ Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg .........................................
Expectorant Purpose Cough Suppressant Expectorant Uses temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold and helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive .
Do not exceed recommended dosage .
A persistant cough may be a sign of serious condition , if cough persist for more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent headache , consult a doctor .
Do not use : * this product for persistent or chronic cough , such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a doctor .
* If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • Do not exceed 6 doses in 24 hours Age Dose Adults and children 12 years of age and more 2 teaspoonfuls ( 30 ml ) every 4 hours Children under 12 years of age Consult your doctor Inactive Ingredients Aloe leaf extract , ascorbic acid , caramel color , cat ' s claw bark extract , corn syrup , DATEM , ethyl alcohol , eucalyptus oil , flavor , garlic bulb extract , ginger root extract , gum arabic , honey , menthol , methylparaben , onion bulb extract , peppermint leaf extract , polysorbate 80 , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , sodium benzoate , sucralose , sunflower oil , and water .
Questions or Coments ?
Call 1 - 800 - 560 - 5223 M - F 9 AM to 4 PM Eastern .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
