Active ingredients ( in each tablet ) Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Stimulant laxative Uses • for overnight relief from occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to12 hours Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless told to do so by a doctor • if you are now taking mineral oil , unless told to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose , preferably in the evening , or in divided doses .
adults and children 12 years and older take 2 - 4 tablets daily childrens 6 to under 12 years of age take1 - 2 tablets daily children 2 to under 6 years of age take up to 1 tablet daily children under 2 ask a doctor Other Information • each tablet contains : calcium 20 mg • each tablet contains : sodium 6 mg VERY LOW SODIUM • store at 25ºC ( 77ºF ) , protect from heat , light , and moisture Inactive ingredients carnauba wax * , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol * , polyvinyl alcohol * , sillicon dioxide , sodium benzoate * , stearic acid , talc * , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 248 - 449 - 9300 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the Active Ingredients in Peri - Colace ® STOOL SOFTENER Plus Stimulant Laxative Docusate sodium , 50 mg Sennosides , 8 . 6 mg Effective Reliable Comfortable TABLETS † This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P . , Distributor of Peri - Colace ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by C . D . M . A . Inc . © 43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
