Active ingredient 2 . 5 % Coal Tar Topical Solution USP ( 0 . 5 % Coal Tar ) Purpose Anti - Dandruff Use Controls the symptoms of : • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
• do not use for prolonged periods without consulting a doctor • do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription dugs unless directed to do so by a doctor Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after reqular use of this product as directed Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hair thoroughly • massage shampoo into the scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes .
• rinse ad repeat • for best results use at leat twice a week or as directed by a doctor Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , laureth - 4 , fragrance , sodium chloride , cocamidopropyl betaine , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , citric acid , tetrasodium EDTA , caramel , red 4 Adverse Reactions DISTRIBUTED BY : Amazon . com Services , Inc .
Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2019 Amazon . com , Inc . or its affiliates .
All rights reserved .
Solimo and all related logos are trademarks of Amazon . com inc . or its affiliates .
principal display panel SOLIMO Therapeutic Dandruff Shampoo 2 . 5 % COAL TAR TOPICAL SOLUTION USP ( 0 . 5 % COAL TAR ) Original strength 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
