DRUG FACTS Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octisalate 4 . 0 % , Octocrylene 8 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and after sun protection .
measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butolyctyl Salicylate , Glycerin , Ammonium Acryloldimethyltaurate / VP Copolymer , Bismuth Oxychloride , Lactobacillus Ferment , Jasmine Sambach ( Jasmine ) Leaf Cell Extract , Theodora Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Schinus Molle Extract , Water , Titanium Dioxide , Ethyl Ferulate , Tropolone , Mica , Hydroxyacetophenone , Propanediol , Butylene Glycol , Sodium Stearoyl , Glutamats , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Ethylhexyl Hydroxystearate , Maltodextrin , Sodium Phylate , Fragrance ( Natural ) Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Dew Good Package Label SPF 30 70 % Organic COOLA ® Dew Good Illuminating Serum Probiotic Sunscreen 1 . 15 FL OZ / 35 mL Distributed by : COOLA LLC , Locate at 6023 Innovation Way in Sunny and Cool San Diego , CA 92009 www . coola . com Carton [ MULTIMEDIA ] Bottle [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
