Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 400 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • ▪ temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ shake well before using • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ keep dosing cup with product • ▪ mL = milliliter • ▪ this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours children under 12 years do not use Other information • ▪ each 20 mL contains : sodium 7 mg • ▪ store at room temperature .
Do not refrigerate .
• ▪ Alcohol - free Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , edetate disodium , FD & C Red No . 40 , flavor , menthol , microcrystalline cellulose , povidone , propylene glycol , purified water , potassium citrate , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 844 - 428 - 2538 Package / Label Principal Display Panel Compare to Robitussin ® Cough + Chest CONGESTION DM the active ingredients * NDC # 10202 - 740 - 04 Non - Drowsy Maximum Strength Cough + Chest Congestion DM Dextromethorphan HBr Cough Suppressant Guaifenesin Expectorant Relieves Chest Congestion Controls cough and mucus QUALITY GUARANTEED For Ages 12 & Over 4 FL OZ ( 118 mL ) DISTRIBUTED BY 7 - ELEVEN , INC .
IRVING , TX 75063 WWW . 7 - ELEVEN . COM SATISFACTION GUARANTEED 1 - 800 - 255 - 0711 IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
* This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Robitussin ® Cough + Congestion DM .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
