Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • headache • • muscular aches • • backache • • minor arthritis pain • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 6 hours , while symptoms persist or as directed by a doctor • • do not take more than 8 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • • store at 25 ° C ( 77 ° F ) • • close cap tightly after use Inactive ingredients castor oil , hypromellose , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
1 - 800 - 455 - 7139 Principal Display Panel NDC 0135 - 7011 - 04 PANADOL EXTRA STRENGTH 500 ACETAMINOPHEN Pain Reliever Fever Reducer 100 CAPLETS Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2020 GSK group of companies or its licensor .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
Tamper - Evident Feature : Do not use if printed inner safety seal under cap is broken or missing .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION B - 0630 - 764 - 12 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
