Active ingredients Phenylephrine HCl 0 . 25 % Witch hazel 50 . 0 % Purposes Vasoconstrictor Astringent Uses • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporary relief of irritation and burning • • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • • aids in protecting irritated anorectal areas Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying gel .
• • when first opening the tube , puncture foil seal with top end of cap • • apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , edetate disodium , hydroxyethyl cellulose , methylparaben , polysorbate 80 , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sulisobenzone , vitamin E acetate Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 Additional information Do Not Use if tube seal under cap embossed with “ H ” is broken or missing .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . preparationh . com Trademarks owned or licensed by GSK © 2021 GSK or licensor Made In Canada Do Not Use if tube seal under cap embossed with “ H ” is broken or missing .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL PREPARATION H HEMORRHOIDAL COOLING GEL Fast Cooling Relief • • Clear , Non - Greasy Formula with No Unpleasant Scent • • Prompt , Cooling Relief from Painful Burning & Itching • • Shrinks Swollen Hemorrhoidal Tissue • • Relieves External Discomfort 1 TUBE | NET WT 1 . 8 OZ ( 51 g ) PAA162794 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
