Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( tsp ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( tsp ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( tsp ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( tsp ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • do not use if carton is opened , or if printed neckband is broken or missing • • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients edetate disodium , glycerin , maltitol , monobasic sodium phosphate , natural and artificial grape flavor , phosphoric acid , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 Package / Label Principal Display Panel TopCare ® health COMPARE TO CHILDREN ’ S CLARITIN ® ACTIVE INGREDIENT children ’ s Allergy LORATADINE ORAL SUSPENSION USP , 5 mg / 5 mL ( ANTIHISTAMINE ) / ALLERGY INDOOR & OUTDOOR ALLERGIES 24 HOUR 24 HOUR RELIEF OF : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Sugar Free & Dye Free ALCOHOL FREE NON - DROWSY † Dosing Cup Enclosed Ages 2 Years and older GRAPE FLAVOR 4 FL OZ ( 120 mL ) † When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
