Active ingredients for Day Time ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCL 10 mg Active ingredients for Night Time ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCL 25 mg Phenylephrine HCL 10 mg Purposes for Day Time pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Purpose for Night Time Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses Daytime • temporarily relieves these common cold and flu symptoms • cough • nasal congestion • minor aches and pain • sore throat • headache • stuffy nose • sinus congestion and pressure • temporarily reduces fever • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageway of bothersome mucus and make cough more productive Nighttime • temporarily relieves these common cold and flu symptoms • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • sinus congestion and pressure • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Daytime • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for children under 12 years of age Nighttime • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certan drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have Daytime • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Nighttime • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are DAYTIME taking the blood thinning drug warfarin .
NIGHTTIME • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product Daytime do not use more than directed .
Nighttime • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsinessmay occur • alcohol , sedative , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcohol drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if Daytime • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse , or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Nighttime • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse , or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adult as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions Daytime • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • dose as follows or as directed by a doctor • adult and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided avery 4 hours • Children under 12 years of age do not use Nighttime • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • dose as follows or as directed by a doctor • adult and children 12 years and older : 20 mL every 4 hours while symptoms last • children under 12 years of age do not use Other information Daytime • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Nighttime • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store betweem 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients Inactive ingredients for Day Time citric acid , disodium EDTA , FD & C blue # 1 FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Inactive ingredients for Night Time citric acid , EDTA disodium , FD & C blue # 1 , Fd & C red # 40 , flavor , glycerin , propylene gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Principal Display Panel DAYTIME Cold & Flu ACETAMINOPHEN 650 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr 20 mg / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN 400 mg / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCL 10 mg / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves aches , fever , sore throat , nasal & chest congestion , sinus congestion & pressure • Controls cough • Thins & loosen mucus • 12 years & older FL OZ ( mL ) Compare to Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® All - In - One Cold & Flu & Night Time Cold & Flu active ingredient †† NIGHTTIME Cold & Flu ACETAMINOPHEN 650 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCL 25 mg / ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCL 10 mg / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves cough , fever , sore throat , body pain , sneezing , itchy throat , headache , nasal congestion & runny nose • 12 years & older FL OZ ( mL ) Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING †† This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® All - In - One Cold & Flu & Night Time Cold & Flu DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
