Active Ingredient Miconazole Nitrate 2 % Purpose Vaginal Antifungal Uses Treats vaginal yeast infections .
Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have ● vaginal itching and discomfort for the first time ● lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
● vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
● been exposed to human immunedeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur .
When using this product ● do not use tampons , douches , spermicides , or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted disease ( STDs ) .
● do not have vaginal intercourse ● mild increase in vaginal burning , itching , or irritation may occur ● if you do not get complete relief ask a doctor before using another product Stop use and ask a doctor if ● symptoms do not get better after 3 days ● symptoms last more than 7 days ● you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Children under 12 : Ask a doctor .
Adults and children 12 years and over : Ointment : May be used topically ( outside the vaginal area ) or intravaginally .
Squeeze a small amount of ointment onto fingertip .
Apply 2 - 3 times daily for up to 3 days or longer , as needed .
May stain fabrics .
Cleansing Bar : Wash affected areadaily .
Store at room temperature .
Inactive Ingredients Ointment : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) , jojoba seed oil , magnesium oxide , peppermint oil , sage oil , silver oxide , tea tree oil , zinc oxide .
Cleansing Bar : beeswax , bentonite clay , coconut oil , glycerin , jojoba seed oil , lauric acid , lavender oil , magnesium oxide , olive oil , palm acid , palm kernel acid , pentasodium pentetate , peppermint oil , propylene glycol , purified water , silver oxide , sodium stearate , sorbitol , shea butter , sodium laureth sulphate ( SLES ) , stearic acid , sodium chloride , sodium palmate , sodium palm kernelate , sorbitol , tea tree oil , titanium dioxide , tetrasodium etidronate , zinc oxide .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - BOX Vaginal Discomfort • Vaginal Itch • Odor and Discharge • Yeast Infection and Vaginitis All Natural terrasil RAPID - RELIEF VAGINAL OINTMENT Plus Medicated Cleansing Bar 2 . 5 X FASTER compared to leading brands in scientific studies THE END OF SUFFERING Healing and Relief Since 2004 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
