Active ingredient ( in each rectal suppository ) Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily • reduces fever • relieves minor aches , pains , and headache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • an adult or child 12 years and older takes more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • an adult takes 3 or more alcoholic drinks every day while using this product For rectal use only Do not use • in children under 12 years • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • fever lasts more than 3 days ( 72 hours ) , or recurs .
• pain gets worse or lasts more than 10 days .
• new symptoms occur .
• redness or swelling is present in the painful area .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed or in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical in case of overdose for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • remove wrapper • carefully insert suppository well up into the rectum • adults and children 12 years and older : • 1 suppository every 4 to 6 hours while symptoms last • do not exceed 6 suppositories in any 24 hour period • children under 12 years : ask a doctor Other information • tamper - evident : suppositories are individually wrapped .
Do not use if printed wrapper is opened or damaged .
• store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) or in a cool place Inactive ingredients hydrogenated vegetable oil Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Acetaminophen Suppositories USP , 650 mg NDC 54868 - 4991 - 0 [ MULTIMEDIA ] Pain Reliever / Fever Reducer See New Warnings Information Read and Keep Carton for New Liver Warning 650 mg Each [ MULTIMEDIA ]
