Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • place 1 tablet on tongue ; tablet disintegrates , with or without water adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • do not use if printed blister unit is broken or torn • • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • • use tablet immediately after opening individual blister Inactive ingredients croscarmellose sodium , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , natural and artificial mint flavor , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel For Juniors & Up Original Prescription Strength Ages 6 Years & Older Non - Drowsy * Allergy Relief Actual Size Loratadine Orally Disintegrating Tablets , 10 mg / Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies No Water Needed Melts in Your Mouth 24 Hour Relief of : Sneezing – Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose Compare to active ingredient of Claritin ® RediTabs ® 100 % SATISFACTION GUARANTEED 30 Orally Disintegrating Tablets * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
