Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purposes Pain Relief Cough Suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms including : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • muscular aches • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adults take more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin , tranquilizers or sedatives .
When using this product : • you may get very drowsy • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in small children Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take every 4 to 6 hours • do not exceed more than 6 doses in 24 hours for adults and children over 12 years of age Adults 10 mL ( 2 teaspoons ) Children under 12 years ask a doctor Other information • Store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients Acesulfame potassium , artificial raspberry flavor , hypromellose , menthol , methylparaben , polyethylene glycol , potassium sorbate , propylene glycol , purified water , and sucralose .
Citric acid may be used to adjust pH . Questions or comments ?
Call : 1 - 800 - 579 - 8327 , serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Package / Label Principal Display Panel SUGAR & ALCOHOL FREE !
Specifically Formulated for Diabetics Diabetic Tussin ® NIGHTTIME COLD & FLU Acetaminophen ( Pain Relief ) Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Diphenhydramine HCl ( Antihistamine ) Relieves : • Cough • Sore throat • Runny nose & sneezing • Minor aches & pains • Headache • Fever Improved Berry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
