Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 10 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 1 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Glyceryl Stearate , Glycerin , Propanediol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Stearic Acid , Butylene Glycol , Dimethicone , Polyester - 8 , Polysorbate 60 , Potassium Cetyl Phosphate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Oligopeptide - 68 , Oligopeptide - 24 , Phenoxyethanol , Sclerotium Gum , Phenylethyl Resorcinol , Dimethiconol , Mica , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Allantoin , Sodium PCA , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Lecithin , Sodium Oleate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Tocopherol , Citral , Limonene , Linalool .
May Contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 704 - 3440 , M – F 8 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton PERFECTIF EVEN SKIN TONE CREAM RéVive Dark Spot Corrector Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen 50 g / net wt .
1 . 7 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
