Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg ( total salicylate 102 mg per tablet ) Purpose Upset stomach reliever and anti - diarrheal Uses relieves : • diarrhea • heartburn • indigestion • nausea • upset stomach associated with these symptoms Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
when using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • chew or dissolve in mouth • adults and children 12 years and over : 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not take more than 8 doses ( 16 tablets ) in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea .
Other information : each tablet contains : • sodium less than 1 mg • salicylate 102 mg • calcium 140 mg • very low sodium • avoid excessive heat ( over 104 ˚ F or 40 ˚ C ) • TAMPER EVIDENT : Do not use if individual compartments are torn or open .
Inactive ingredients calcium carbonate , D & C red 27 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , mannitol , pregelatinized starch , saccharin sodium .
Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in PEPTO - BISMOL ® Chewable Tablets WinCo Foods Stomach Relief BISMUTH SUBSALICYLATE / UPSET STOMACH RELIEVER & ANTI - DIARRRHEAL Soothing Relief for : Upset Stomach , Indigestion , Nausea , Heartburn & Diarrhea 30 chewable tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
