Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 2 % Sunscreen Zinc Oxide 17 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • - After 80 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • - Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information Shake well .
Rub in well .
• Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • May stain some fabrics • You may report serious adverse reactions to : Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactives Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Butyloctyl Salicylate , Glyceryl Isostearate , Polyester - 8 , Polysilicone - 15 , Behenic Acid , Camelia Sinensis Leaf Extract , Caprooyl Phytosphingosine , Ceramide AP , Ceramide EOP , Ceramide EOS , Ceramide NP , Ceramide NS , Ceteareth - 25 , Cetyl Alcohol , Cholesterol , Glycerin , Iron Oxides , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Punica Granatum Extract , Silica , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylysilane , Vaccinum Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract Distributed by : MDSolarSciences Corp . 40 Richards Avenue , 3 rd Fl . , Norwalk , CT 06854 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 g Tube Carton MDSolarSciences ™ 50 MINERAL MOISTURE DEFENSE body BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA - UVB SUNSCREEN + R enhanced with ProVention - R ™ developed & approved by Dermatologists Water resistant ( 80 minutes ) Non - comedogenic – wo n't clog pores Family Formula sun care Net Wt .
113 g - 4 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
