Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 250 mg Pain reliever Aspirin 250 mg ( NSAID [ 1 ] ) Pain reliever Caffeine 65 mg Pain reliever aid [ 1 ] Nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • backache • muscular aches • toothache • premenstrual & menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do Not Use • if you ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever get worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed • Fully dissolve 2 tablets in a glass of water and drink • Adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours ; not more than 8 tablets in 24 hours .
• Children under 12 years : do not use .
Other information • each tablet contains : sodium 416 mg • Phenylketonurics : contains phenylalanine 11 mg per tablet • store at room temperature ( 59 ° - 86 ° F ) • Read all product information before using .
Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , D & C red # 28 aluminum lake , docusate sodium , FD & C red # 40 , flavors , leucine , magnesium citrate , mannitol , povidone , sodium benzoate , sodium bicarbonate Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 707 - 3713 DISTRIBUTED BY MARGA LABS , LLC CINCINNATI , OHIO 45241 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Tablet Pouch Carton EXTRA STRENGTH splizz Fast Pain Reliever Acetaminophen , Aspirin ( NSAID ) & Caffeine Pain Reliever | Pain Reliever Aid Red Grapefruit 20 Effervescent Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
