Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone [ 3 % ] sunscreens Homosalate [ 7 % ] sunscreens Octisalate [ 5 % ] sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • apply daily for a clearer , brighter complexion • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aqua ( Mineral Spring Water ) , Butyloctyl Salicylate , Polyester - 8 , Trehalose , Propanediol ( Corn derived ) , Octyldodecyl Neopentanoate , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Glyceryl Stearate , Sorbitan Tristearate , Myristyl Myristate , Glycol Stearate , Phenoxyethanol , PEG - 40 Stearate , Silica , Dimethicone , Allantoin , Parfum ( Fragrance ) , Benzyl Salicylate , Limonene , Hexyl Cinnamal , Linalool , Citronellol , Hydroxycitronellal , Benzyl Benzoate , Alpha Isomethyl Ionone , Hydroxyethylcellulose , Xanthan Gum , Sorbitan Laurate , Ceteareth - 20 , Propylene Glycol , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Benzotriazolyl Dodecyl p - Cresol , Dimethiconol , Illite , Tocopherol ( Vitamin E ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Hydrolyzed Corn Protein , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Extract , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Juice , Aloe Barbadensis ( Aloe - Vera ) Leaf Juice , Acetyl Dipeptide - 1 Cetyl Ester , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Pichia Ferment Lysate Filtrate , Sea Silt ( Dead Sea Mud ) Extract , Maris Aqua ( Dead Sea Water / Osmoter ) .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 Manufactured by AHAVA Dead Sea Laboratories , Dead Sea , Israel , 8698000 In US : AHAVA N . A . LLC , New York , NY 10001 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton AHAVA BEAUTY BEFORE AGE UPLIFT DAY CREAM BROAD SPECTRUM SPF20 50 ml ℮ 1 . 7 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
