Drug Facts Active ingredients Avobenzone , 2 . 9 % Homosalate , 9 . 0 % Octinoxate , 6 . 8 % Octisalate , 4 . 5 % Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• reapply at least every 2 hours .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating : • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
• children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Alcohol , Cardiospermum Halicacabum Flower / Leaf / Vine Extract , Centella Asiatica Extract , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Dipropylene Glycol , Echium Plantagineum Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Fragrance ( Parfum ) , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , 1 , 2 - Hexanediol , Houttuynia Cordata Extract , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Octyldodecanol , Phenoxyethanol , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Portulaca Oleracea Extract , Potassium Cetyl Phosphate , Propanediol , t - Butyl Alcohol , Tocopherol , Tromethamine , Water / Aqua / Eau , Xanthan Gum .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 347 - 4575 Monday – Friday 9 a . m . – 5 p . m . PST ; www . thepanacea . com Dist .
by Panacea Los Angeles , CA 90046 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Label PANACEA SKINCARE THE AEGIS Daily Facial SPF Broad Spectrum SPF 25 50 mL / 1 . 69 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
