[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( s ) * Esomeprazole 20 mg ( Each delayed - release tablet corresponds to 22 . 3 mg esomeprazole magnesium trihydrate , USP ) Purpose Acid reducer Use ( s ) • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to esomeprazole Do not use • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness · • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadness · • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
· • frequent wheezing , particularly with heartburn · • unexplained weight loss · • nausea or vomiting · • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if • taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days · • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months · • you get diarrhea · • you develop a rash or joint pain Pregnancy / Breastfeeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • adults 18 years of age and older · • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days · • may take 1 to 4 days for full effect 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 tablet with a glass of water before eating in the morning · • take every day for 14 days • do not take more than 1 tablet a day • swallow whole .
Do not crush or chew tablets • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months · • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age , ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read directions and warnings before use · • keep the carton .
It contains important information Storage · store at 20 to 25 ° C ( 68 to 77 ° F ) Inactive ingredients crospovidone , glyceryl monostearate , hypromellose , iron oxide red , magnesium stearate , mannitol , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , simethicone , sodium stearyl fumarate , sugar spheres ( contains sucrose and maize starch ) , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions call toll - free weekdays 9 AM to 8 PM EST at 1 - 888 - 375 - 3784 Tips for Managing Heartbun • Avoid foods or drinks that are more likely to cause heartburn , such as rich , spicy , fatty and fried foods , chDistocolate , caffeine , alcohol and even some acidic fruits and vegetables • Eat slowly and do not eat big meals .
• Do not eat late at night or just before bedtime • Do not lie flat or bend over soon after eating • Raise the head of your bed .
• Wear loose - fitting clothing around your stomach • If you are overweight , lose weight • If you smoke , quit smoking .
Distributor : Dr . Reddy ’ s Laboratories Inc . , Princeton , NJ 08540 Made in India Issued : 0420 Principal Display Panel Container 14 ' s count : [ MULTIMEDIA ] Carton 14 ' s count : [ MULTIMEDIA ] Carton 28 s count [ MULTIMEDIA ] Carton 42 s count [ MULTIMEDIA ]
