Active ingredients ( in each caplet ) ( Sinus Day ) Acetaminophen 325 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) ( Sinus Night ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • cough ( Nighttime only ) • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ( Daytime only ) Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ( Nighttime only ) Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • liver disease • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If taking NIGHTTIME and DAYTIME products , carefully read each section to ensure correct dosing .
Do not take DAY & NIGHT at the same time .
Directions • do not use more than directed • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients ( Daytime only ) corn starch , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Inactive ingredients ( Nighttime only ) corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , iron oxide yellow , magnesium stearate , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium bicarbonate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel COMPARE TO the active ingredients of MAXIMUM STRENGTH MUCINEX ® SINUSMAX ® DAY & NIGHT * See bottom panel NDC 30142 - 616 - 09 OUR PHARMACIST RECCOMMENDED Maximum Strength FOR AGES 12 + Kroger ® Sinus Relief DAYTIME Acetaminophen / Pain Reliever Guafenesin / Expectorant Phenylephrine HCl / Nasal Decongestant RELIEVES : Sinus Pressure Headache & Congestion Thins & Loosens Mucus actual size 12 CAPLETS NIGHTTIME Acetaminophen / Pain Reliever Diphenhydramine HCl / Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl / Nasal Decongestant RELIEVES : Nasal Congestion Sinus Pressure & Pain Runny Nose Sneezing & Cough actual size 8 CAPLETS * Maximum Strength Mucinex ® SINUS - MAX ® Day & Night is a registered trademark of Reckitt Benckiser LLC , Slough , United Kingdom .
Reckitt Benckiser is not aliated with The Kroger Co . or these products .
50844 ORG051761569409 DISTRIBUTED BY THE KROGER CO . , CINCINNATI , OHIO 45202 For More Product Information , Scan UPC Using Your KrogerApp or Call 800 - 632 - 6900 Our Brands .
Our Guarantee .
Love It or Your Money Back .
www . kroger . com PLEASE RECYCLE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
