Drug facts Active ingredients Active ingredients ( in each tablespoonful 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCL 12 . 5 mg Phenylephrine HCL 5 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Antihistamine / Cough Suppressant Nasal decongestant Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Uses temporarily relieves • minor aches and pains • headache • sore throat • runny nose • sneezing • itchy watery eyes • itchy nose or throat • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Liver warnings : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 dose in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Warnings Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to make a child sleepy • with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are taking a prescription monamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • for children under 4 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • glaucoma • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma or empysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcohol drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding ask a health professional before use .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact the Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Age Dose Children under 4 years Do not use Children 4 to under 12 years of age Do not use unless directed by a doctor Adults and children 12 years and over 2 tablespoonful ( 30 mL ) every 4 hours • take only as recommended ( see Overdose warning ) • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period Other information • each tablespoon ( 15 mL ) contains : potassium 9 mg , sodium 6 mg • dosage cup provided • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 7 ° 7 F ) • do not refrigerate Inactive ingredients Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , edetate disodium , FD and C Blue # 1 , FD and C Red # 40 , flavor , maltitol solution , propylene glycol , purified water , sodium benzoate Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Product Label NDC 6801 - 298 - 08 * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN THERAFUL ® WARMING RELIEF FLU AND SORE THROAT Premier Value ® Flu and Sore Throat Relief Acetaminophen ............
Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine .......... Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCL ......
Nasal Congestion Nasal Congestion Cough Runny Nose Body Ache Sore Throat Headache Fever Cherry Flavor 8 . 3 FL OZ ( 245 mL ) PV Independently Tested Satisfaction Guaranteed LF - 006 DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER AP IS TORN OR MISSING Failure to follow these warnings could result in consequences LB - 006 DISTRIBUTED BY CHAIN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCA RATON BLVD SUITE 101 BOCA RATON , FL 33431 Lot : Exp : * This product is not manufactured or distributed b Novartis Consumer health Inc . , owner of the registered trademark Theraflu ® Flu and Sore Throat .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
