Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • retains SPF after 80 minutes of perspiring • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings Avoid spraying in eyes .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperature above 120ºF .
Keep out of reach of children .
For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : ask a doctor • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• you may report a serious adverse reaction to : 1 Technology Dr . B123 , Irvine , CA 92618 Inactive ingredients Water , Cetyl Dimethicone , Aluminum Starch Octenylsuccinate , SD Alcohol 40 , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Styrene / Acrylates Copolymer , Polyester - 7 , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Steareth - 100 , Steareth - 2 , Mannan , Xanthan Gum , Polyester - 8 , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Sodium PCA , Ethylhexyl Stearate , Argania Spinosa Kernel Oil , Beta - Glucan , Cyclopentasiloxane , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Propylene Glycol , Trideceth - 6 , C10 - 30 Cholesterol / Lanosterol Esters , Caprylyl Glycol , Melanin , Panthenyl Triacetate , Ethyl Linoleate , Oleyl Alcohol , Tocopherol , Polymethyl Methacrylate , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Retinyl Palmitate , Zanthoxylum Bungeanum Fruit Extract , Cedrus Atlantica Bark Extract , Portulaca Oleracea Extract , Disodium EDTA , Bisabolol .
DIST BY ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton ZO ® SKIN HEALTH BY ZEIN OBAGI , MD NDC 42851 - 054 - 21 OCLIPSE ® SUN SPRAY SPF 50 BROAD SPECTRUM SUNSCREEN SPF 50 FOR FACE + BODY WATER / PERSPIRATION RESISTANT ( 80 minutes ) 118 mL / 4 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
