Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID [ 1 ] ) [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains • for other uses , see your doctor , but do not use for more than 10 days without consulting your doctor because serious side effects may occur Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have not been drinking fluids • you have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drug • under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , iron oxide ochre , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions ?
call 1 - 888 - 838 - 2872 , weekdays , 8 AM - 5 PM ET Repackaged by Aphena Pharma Solutions - TN .
See Repackaging Information for available configurations .
[ MULTIMEDIA ] Distributed by : GOLDLINE LABORATORIES , INC . , Sellersville , PA 18960 Dist .
1993 0711 REV 89 387 R TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE THIS PRODUCT IF THE IMPRINTED FOIL SEAL OVER THE MOUTH OF THE BOTTLE IS CUT , TORN , BROKEN OR MISSING ** This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Bayer ® Low Dose .
Repackaging Information Please reference the Product Characteristics section listed below for a description of individual tablets or capsules .
This drug product has been received by Aphena Pharma - TN in a manufacturer or distributor packaged configuration and repackaged in full compliance with all applicable cGMP regulations .
The package configurations available from Aphena are listed below : Count 81 mg 30 67544 - 524 - 30 90 67544 - 524 - 60 Store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
Dispense in a tight light - resistant container as defined by USP .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Repackaged by : [ MULTIMEDIA ] Cookeville , TN 38506 20130605 AW [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 81 mg NDC 67544 - 524 - Aspirin 81 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
