DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Meclizine HCl , USP 25 mg Purpose Antiemetic Uses prevents and treats nausea , vomiting or dizziness due to motion sickness Warnings Do not use in children under 12 years of age unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact the poison control center immediately .
Directions • dosage should be taken one hour before travel starts .
• adults and children 12 years of age and older : Chew 1 - 2 tablets once daily or as directed by a doctor • children under 12 years : do not give this product to children under 12 years of age unless directed by a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 0 . 28 mg per tablet • store at room temperature in a dry place Inactive ingredients Aspartame , croscarmellose sodium , dextrose , FD & C red # 40 lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , natural and artificial flavors , silicon dioxide , sodium sulfate , sugar , tricalcium phosphate .
Questions ?
If you have any questions or comments or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 795 - 9775 .
Distributed by : Plus Pharma , Commack , NY 11725 * Plus Pharma is not affiliated with the owner of the registered trademark Bonine ® .
HOW SUPPLIED Product : 50436 - 0994 NDC : 50436 - 0994 - 1 30 TABLET , CHEWABLE in a BOTTLE MECLIZINE HCL 25 MG ( MECLIZINE HYDROCHLORIDE ) TABLET , CHEWABLE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
