Active ingredient Avobenzone 2 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , cyclopentasiloxane , cyclohexasiloxane , glycerin , titanium dioxide , alumina , simethicone , squalane , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , beeswax , myristyl myristate , stearic acid , polyglyceryl - 10 pentastearate , bhenyl alcohol , sodium steroyl lactylate , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , dipalmitoyl hydroxyproline , butylene glycol , carbomer , polysorbate 20 , palmitoyl oiligopeptide , palmitoyl tetrapeptide - 7 , lecithin , soy isoflavones , polysorbate 80 , alcohol , propylene glycol , diazolidinyl urea , methylparaben , propylparaben , cetearyl alcohol , steareth - 2 , phenoxyethanol , polyacrylate - 13 , polyisobutene , glycine soja ( soybean ) protein , fragrance , triethanolamine , xanthan gum , retinyl palmitate , allantoin .
Package / Label Principal Display Panel meijer elements ® Advanced Firming & Anti - Wrinkle Moisturizer Day Cream Broad Spectrum SPF18 Sunscreen with encapsulated Pro - Vitamin A & Matrixyl ® & Sepilift ® * Complare to L ' Oreal ® Advanced Revitalift ® Complete Day Cream SPF18 ingredients NET WT 1 . 7 OZ ( 48 g ) DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC . 2929 WALKER AVE . NW GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Manufactured in Israel 2F692 6 E C4 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
