Active ingredient ( in each film - coated tablet ) Fexofenadine HCl USP 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and over take one 180 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • each tablet contains ; sodium 8 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • protect from excessive moisture • this product meets the requirements of USP Dissolution Test 2 Inactive ingredients anhydrous lactose , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , lactose monohydrate pregelatinized starch ( maize ) , stearic acid , opady pink 03B84893 containing hypromellose , polyethylene glycol , red iron oxide , titanium dioxide , and yellow iron oxide Questions or comments ?
call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Allegra ® Allergy 24 hour * ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH allergy relief Fexofenadine HCl 180 mg Antihistamine for Indoor and outdoor allergies non - drowsy coated caplets ** ( ** capsules - shaped tablets ) 24 Hour Relief of : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itchy nose or throat * This product is not manufactured or distributed by Chattem Inc . , distributor of Allegra ® Allergy 24 hour KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
