Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • adults and children 12 years and over : 10 mL every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , anhydrous citric acid , D & C red # 33 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , menthol , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to active ingredients in Robitussin ® Peak Cold Maximum Strength Cough & Chest Congestion DM * maximum strength tussin dm cough & chest congestion dextromethorphan HBr guaifenesin relieves : • cough • chest congestion For ages 12 & over alcohol - free non - drowsy FL OZ ( mL ) Dosing Cup Included * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Robitussin ® Peak Cold Maximum strength Cough + Chest Congestion DM .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Manufacture by : PL Developments 11865 S . Alameda St Lynwood , CA 90262 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
