Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 4 . 45 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , glycerin , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , polyglyceryl - 3 methylglucose distearate , cetyl alcohol , caprylic / capric triglyceride , cetyl dimethicone , cetyl palmitate , dimethicone , behenyl alcohol , cetearyl alcohol , glyceryl stearate , squalane , isononyl isononanoate , butyrospermum parkii ( shea ) butter , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , hydroxyethylcellulose , xanthan gum , caprylyl glycol , sodium lauroyl glutamate , stearic acid , polysorbate 60 , sorbitan isostearate , olea europaea ( olive ) fruit oil , hippophae rhamnoides oil , aloe barbadensis leaf juice , osmanthus fragrans flower extract , paeonia albiflora root extract , chondrus crispus extract , laminaria digitata extract , ganoderma lucidum ( mushroom ) stem extract , serenoa serrulata fruit extract , anthemis nobilis flower extract , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , trifolium pratense ( clover ) flower extract , undaria pinnatifida extract , lithothamnion calcareum extract , tetrahexyldecyl ascorbate , panthenol , tocopheryl acetate , pantolactone , acetyl tetrapeptide - 2 , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , micrococcus lysate , biosaccharide gum - 1 , disodium acetyl glucosamine phosphate , ethylhexylglycerin , citric acid , caprylhydroxamic acid , phytic acid , sodium citrate , sodium phosphate , disodium phosphate , aminomethyl propanediol , propanediol , triethoxycaprylylsilane , chlorphenesin , phenoxyethanol .
Questions or comments ?
1 . 800 . 272 . 6663 Monday – Friday 6 a . m . – 6 p . m . Pacific time Distributed by Arbonne International , LLC 9400 Jeronimo Road , Irvine , CA 92618 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton ARBONNE ® RE9 ADVANCED ® LIFTING AND CONTOURING CREAM BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN Net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
