Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose When using this product , do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( tsp ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( tsp ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( tsp ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( tsp ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • each teaspoonful contains : sodium 1 mg • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) Inactive ingredients butylated hydroxyanisole , citric acid , glycerin , grape flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucralose Questions or Comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Children ' s Claritin ® Allergy active ingredient † CHILDREN ' S Allergy Loratadine Oral Solution 5 mg | 5 mL Antihistamine 24 HOUR RELIEF OF Indoor & Outdoor Allergies Sneezing , Runny Nose , Itchy , Watery Eyes , Itchy Throat or Nose For ages 2 Years and over Non - drowsy * Dye free Alcohol free Sugar - Free Grape Flavor * When taken as directed See Drug Facts panel .
FL OZ ( mL ) † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , distributor of Children ' s Claritin ® Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE IS BROKEN OR MISSING .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
