Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chances are higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to other pain reliever / fever reduce right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin to prevent heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) • Adults and children 12 years and older : • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • Children under 12 years : ask a doctor Other information • store between 20 - 25 degrees Celsius ( 68 - 77 degrees Fahrenheit ) .
• Read all warnings and directions before use • Do not use if seal under bottle cap is broken or missing .
Inactive ingredients Anhydrous Lactose , Carnauba Wax , Colloidal Silicon Dioxide , Hypromellose , Iron Oxide Red , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polydextrose , Polyethylene Glycol , Povidone , Sodium Lauryl Sulfate , Sodium Starch Glycolate , Starch ( Corn ) , Titanium Dioxide Questions or Comments Call 1 - 888 - 634 - 5522 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST .
Package Label Clear Choice IBUPROFEN MODERN PAIN MEDICINE PAIN AND FEVER RELIEF CONTAINS NO ASPIRIN CAFFEINE FREE Compare to Advil ( R ) 100 Tablets 200 mg each This product is not manufactured or distributed by Wyeth Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Advil ( R ) Manufactured for : A . N . I . Toledo , OH 43623 CODE 27541 Lot No . : Exp .
Date : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
