Active Ingredient : Acetaminophen 160 mg ( in each 5 mL ) Purpose : Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings : Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
if you are not sure wheather a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug or warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts for more than 5 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs of symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• Shake well before using • mL = mililliter • find right dose on chart below .
if possible , use weight to dose ; otherwise use age • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor .
Weight ( lb . )
Age ( yrs . )
Dose ( mL ) * Under 24 Under 2 Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 5 mL 36 - 47 4 - 5 7 . 5 mL 48 - 59 6 - 8 10 mL 60 - 71 9 - 10 12 . 5 mL 72 - 95 11 15 mL * always check with your doctor before administering medicine to your infant child Other Information • each 5 mL contains : sodium 7 mg • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from freezing • protect from light Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , PEG 400 , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol QUESTIONS & COMMENTS 1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com Compare to the active ingredient in Children ' s Tylenol ® * Children ' s Acetaminophen Elixir Cherry Flavor For ages 2 to 11 2 FL OZ ( 60 mL ) This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer & Specialty Pharmaceuticals , distributor of Tylenol ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
