Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • • relieves occasional constipation ( irregularity ) • • generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • • stomach pain • • nausea • • vomiting • • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • chew tablet preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet once a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other Information • • each tablet contains : calcium 10 mg • • do not use if printed seal under cap is torn or missing • • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients cocoa powder , crospovidone , dextrose , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , starch , sucralose CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Senokot ® Chocolate Flavored Senna Sennosides , 8 . 6 mg Chewable laxative Standardized senna concentrate Natural vegetable laxative 18 TABLETS Contains real cocoa This product is not manufactured or distributed by Purdue L . P . owner of the registered trademark Senokot ® TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : CVS Pharmacy , Inc One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 2015 CVS / Pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
