Active Ingredients purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 0 % Sunscreen Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings · For external use only · Do not use on damaged or broken skin · When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions For sunscreen use : · Apply liberally 15 minutes before sun exposure · Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating · Reapply at least every 2 hours · Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : · limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses · Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Titanium Dioxide , Butylene Glycol , Octldodecyl Neopentanoate , Cyclopentasoloxane , Isodecyl Neopentanoate , Iron Oxides , Stearic Acid , Phenyl Trimethicone , Propylene Glycol Stearate SE , Squalane , Triethanolamine , Dipalmitoyl Hydroxyproline , Trilaurin , Ceramide 3 , Hyaluronic Acid , Glycine Soja , ( Soybean ) Seed Extract , Atelocollagen , Sodium Hyaluronate , Palmitoyl Oligopeptide , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Propylene Glycol Dipelargonate , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Panthenol , Allantoin , Lecithin , Glyceryl Polymethacrylate , Dimethionol , Cetyl Phosphate , Tricaprylin , Mica ( Cl 77019 ) , Stearyl Alcohol , PEG - 8 , Cellulose gum , PEG - 12 Dimethicone , Silica , Polyquaternium - 24 , Sodium Chondroitin Sulfate , Magnesium Aluminum Silicate , Carbomer , Polysorbate 20 , Tetrasodium EDTA , Disodium EDTA , Diazolidinyl Urea , BHT , Ethylene Dodecanedioate Phenoxyethanol Timeless Age - Defying Makeup SPF 20 Merle Norman 30 mL 1 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
