Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 7 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn warning Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away indications Stop use and ask a doctor if rash occurs .
warnings Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply daily after cleansing and toning smooth over body apply liberally 15 minutes before sun exposure children under 6 months of age : Ask a doctor reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylyl Methicone , Undecrylene Dimethicone , Polyester - 8 , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Steareth - 21 , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Sodium Hyaluronate , Octyldodecyl Olivate , Allantoin , Porphyra Umbilicalis Extract , Tocopheryl Acetate , Benzylidene Dimethoxydimethylindanone , Sea Water ( Maris Aqua ) , Diethylhexyl Syringyldenemalonate , Polyacrylamide , Pelvetia Canaliculata Extract , Lecithin , Caprylic / Capric Triglyceride , Palmaria Palmata Extract , Ethylhexylglycerin , Algae Extract , Steareth - 2 , Disodium EDTA , Hydroxypropyl Starch Phosphate , Alcohol , C13 - 14 Isoparaffin , Sodium Lactate , Stearyl Alcohol , Dipropylene Glycol , Laureth - 7 , Fragrance ( Parfum ) , Benzyl Alcohol , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Methylparaben , Propylparaben display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sun Protection Lotion Body Lotion Solaire Protectrice Corps Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 La Prairie Switzerland 180 ml / 6 . 0 Fl .
Oz .
Made in Switzerland - Fabrique en Suisse [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
