Zinc Oxide 8 . 5 % Titanium Dioxide 6 . 5 % Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
if used as directed with other sun protection measures , decreases the rsk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
post treatment camouflage for skin needling and rejuvenation procedures .
Directions : Apply immediately after treatment procedures , to dry clean skin , as a acamouflage for minor skin trauma .
Apply daily after your skincare regime with DPDermaceuticals , as a corrective sunscreen foundation .
Sun protection measures : For sunscreen use Apply for liberally 15 minutes before sun exposure .
Re - apply every 2 hours , or after swimming or drying off with a towel .
Prolonged exposure to the sun should be avoided , especially from 10 : 00 am - 2 : 00 pm .
Suitable clothing such as long - sleeved shirt , hats , and sunglasses should be worn at all times in the sun .
Use on children under 6 months ask a doctor .
For external use only .
do not use on damaged or broken skin .
when using this product keep out of eyes .
rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if rash occurs .
keep out of reach of children .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Water ( Aqua ) , Polyglyceryl - 3 - Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Bismuth Oxychloride , Butylene Glycol , Hydroxypropylcocoate PE - 8 Dimethicone , Polyglyceryl - 2 Diisostearate , Hydrated Silica , Mica , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Jojoba Esters , Cyclohexasiloxane , Biosaccharide Gum - 1 , Isohexadecane , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Glycerin , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Extract , Menthyl PCA , Sodium Hyaluronate , Copper Lysinate / Rolinate , Allantoin , Beta - Carotene , Hydrolyzed Vegetable Protein , Tocopherol , Adenosine Triphosphate , Saccharomyces Lysate Extract , Acetyl Tyrosine , Methylglucoside Phosphate , Retinyl Palmitate , Ascorbyl palmitate , Phospholipids , Proline , Ethyl menthane carboxamide , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl HexylDimethicone , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Caprylyl Glycol , Fragrance ( Parfum ) , Triethoxycaprylysilane , Limonene , Linalool , citral , May contain : ( + / - ) Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) DML42141 / GMP Certified .
manufactured in USA for EQUIPMED EUROPE LONDON , W1H 1 PJ Made exclusively for www . dermapenworld . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
