Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 5 % Octinoxate 5 . 9 % Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water ∙ Butylene Glycol ∙ Dimethicone ∙ Dipropylene Glycol ∙ Silica ∙ Glycerin ∙ Polysorbate 60 ∙ Behenyl Alcohol ∙ Phenoxyethyl Caprylate ∙ Sorbitan Stearate ∙ Phenoxyethanol ∙ Ethylhexylglycerin ∙ Fragrance ∙ Chlorphenesin ∙ Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer ∙ Potassium Hydroxide ∙ Carbomer ∙ Xanthan Gum ∙ Sea Water ∙ Palmaria Palmata Extract ∙ Trisodium EDTA ∙ Algae Extract ∙ Ascorbic Acid ∙ Retinyl Palmitate ∙ Tocopheryl Acetate ∙ BHT ∙ Barium Sulfate ∙ Potassium Sorbate ∙ Citric Acid ∙ Alumina ∙ Mica ∙ Titanium Dioxide ∙ Iron Oxides ∙ Other information • protect this product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 788 - NARS NARS COSMETICS , NEW YORK , NY 10022 DIST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton NARS PRO - PRIME ™ LIGHT OPTIMIZING PRIMER BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN NET WT .
1 . 1 Oz .
30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
