Drug Facts Active Ingredients Non - Nano Zinc Oxide ( 6 % ) Non - Nano Titanium Dioxide ( 6 % ) Purpose Siuscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aqua ( Delonized Water ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut Oil ) , Eucalptus Globulus ( Eucalptus ) Oil , Gluconolctone , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Lecithin , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Oil , Tocopherol ( Vitamin - E ) , Xanthan Gum Other Information Keep away from extreme heat or cold .
Questions or comments Call toll free 877 . 515 . 8783 or visit www . True . Natural . com true natural Caribbean Coconut 30 product label true natural sunscreen Caribbean Coconut 30 Broad Spectrum SPF 30 COCONUT SCENT EWG Sun Safety Partner large spectre UVA / UVB 100 % minera lbased non - greasy , non - sticky reef safe & biodegradable GLUTEN FREE VEGAN TSA - TRAVEL SAFE APPROVED 3 - 4 fl oz .
/ 100 ml Made in the USA Mfd for True Nature Group 5400 Carillon Pt Kirkland , WA 98033 Sensitive Skin Our mission is to provide high performance , all natural skin care products that are effective & safe for you , your family and the environment .
Our products are always cruelty free , paraben - free , and gluten - free .
UI Jacob , founder 100 % mineral based , UVA & UVB protection Non - Toxic , Gluten - Free and Biodegradable .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
