Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of the following cold symptoms • minor aches and pain • headache • sore throat • nasal congestion • cough • sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : if sore throat is severe , persists , for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Although rare , possible reactions to consumption of acetaminophen include three serious skin diseases whose symptoms can include rash , blisters and , in the worst case , widespread damage to the surface of the skin .
If you are taking this product and develop a rash or other skin reaction , stop taking this product immediately and seek medical attention .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for , • 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate , gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 caplets with water every 6 - 8 hours as needed • do not take more than 8 caplets in 24 hours • children under 12 years • consult a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • avoid excessive heat and humidity • See and flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , sodium lauryl sulphate , edetate disodium , dioctyl sodium sulphosuccinate , polyvinyl pyrollidone , gelatin , corn starch , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 6000 , sodium benzoate , sodium starch glycolate , stearic acid , purified talc , D & C yellow # 10 aluminium lake , titanium dioxide .
DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN Question or comments ?
1 ( 856 ) 2863646 Distributed by : Sohm , Inc . 6920 Knott Ave . , Suit A - C , Buena Park , CA 90621 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Tablet Bottle Carton NDC XXXXXXXXXX SohMed ™ * Compare to the active ingredients in Tylenol ® Cold Head Congestion Severe Cold Relief Acetaminophen 325 mg , Dextromethorphan HBr 10 mg , Guaifenesin 200 mg , Phenylephrine HCl 5 mg 24 Caplets Pain Reliever , Fever Reducer , Nasal Decongestant , Cough Suppressant , expectorant [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
