Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 7 . 50 % Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 00 % Oxybenzone 5 . 00 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult physician if irritation or rash develops Keep out if reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • At least every 2 hours • Immediately after swimming , sweating or towel drying • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am - 2 pm • Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • For children under 6 months , consult a physician .
Other Ingredients Acrylates Copolymer , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , A - Arbutin , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Ceteareth 20 , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cymbopogon Schoenanthus ( Lemongrass ) Oil , Dimethicone , Ethylhexylgycerin , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Sorbitan Olivate , Stearyl Alcohol , Tocopheyl Acetate ( Vitamin E ) , Zema ( Corn ) , Propanediol Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
