Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold / flu symptoms • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sore throat • runny nose and sneezing • cough • sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages • relieves cough to help you sleep • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • sedatives or tranquilizers • the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over : 30 mL every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , ethyl alcohol , FD & C blue # 1 , flavors , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose Principal Display Panel * Compare to the active ingredients in Tylenol ® Cold Max Nighttime Cool Burst nighttime cold max Acetaminophen dextromethorphan HBr doxylamine Succinate phenylephrine HCI For ages 12 years and over alcohol 0 . 5 % cool blast flavor relieves : • head & body aches • fever & sore throat • cough • nasal congestion • runny nose & sneezing * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Tylenol ® Cold Max Nighttime Cool Burst ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Manufactured by : PL Developments 11865 S . Alameda St Lynwood , CA 90262 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
