Active ingredients AVOBENZONE 3 % DROMETRIZOLE TRISILOXANE 0 . 5 % HOMOSALATE 15 % OCTISALATE 5 % OCTOCRYLENE 3 % Warnings For external use only .
Do not use on broken skin .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Other warnings Contents under pressure .
Do not place in hot water or near radiators , stoves or other sources of heat .
Do not puncture or incinerate container or store at temperatures over 50 ° C . Keep out of reach of children .
If swallowed , call a poison control centre or get medical help right away .
Directions Adults and adolescents 12 to 17 years • Shake well before use • Spray generously and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Hold container 10 to 15 cm from the skin to apply • Do not spray directly onto face .
Spray on hands , then apply to face • Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area • Avoid inhaling or exposing others to spray • Reapply at least every 2 hours • Reapply after 80 minutes of swimming or sweating • Reapply immediately after towel drying • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 11 a . m . – 3 p . m . ; and • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Others aqua / water , dimethicone , glycerin , butyloctyl salicylate , isopropyl lauroyl sarcosinate , styrene / acrylates copolymer , isotridecyl isononanoate , polyurethane - 35 , caprylyl methicone , octyldodecanol , phenoxyethanol , caprylyl glycol , sodium stearoyl glutamate , polysorbate 61 , glyceryl stearate , PEG - 8 laurate , dimethiconol , octyldodecyl xyloside , PEG - 12 dimethicone , p - anisic acid , stearyl alcohol , tocopherol , disodium EDTA , sodium dodecylbenzenesulfonate , methylpropanediol , phenylpropanol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
