Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 5 . 00 % sunscreen Zinc Oxide 18 . 60 % sunscreen Uses " Helps prevent sunburn " " if used as directed with other protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun . "
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients butylphenyl methyl propional , c12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , caprylyl glycol , cyclopentasiloxane , decarboxy carnosine hcl , dimethicone , dimethicone crosspolymer , ethylhexylglycerin , fragrance / parfum , glycerin , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , hexyl cinnamic aldehyde , hexylene glycol , hydroxypropylcocoate peg - 8 dimethicone , isododecane , isopentyldiol , limonene , linalool , palmitoyl tripeptide - 37 , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , phenoxyethanol , physalis angulata extract , phytic acid , polyhydroxystearic acid , propylene carbonate , pyrus malus ( apple ) fruit extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , silica , sodium chloride , sodium hydroxide , tocopherol , triethoxycaprylylsilane , water ( aqua ) , may contain ( + \ - ) : mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) < iln c121042 > .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
stilacosmetics . com dist .
by stila styles , llc • los angeles , ca 90027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton stila stay all day ™ 10 - in - 1 HD illuminating beauty balm broad spectrum SPF 30 water - resistant ( 80 minutes ) 1 . 3 fl .
oz .
/ 40 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
