Active ingredient ( in each 5 mL ) * Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • sneezing • • itching of the nose or throat • • runny nose • • itchy , watery eyes Warnings Do not use • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the child has • • a breathing problem such as chronic bronchitis • • glaucoma • • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • excitability may occur , especially in children • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • find right dose on chart below • • mL = milliliter • • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • • do not take more than 6 doses in 24 hours Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • • each 5 mL contains : sodium 15 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from light .
Store in outer carton until contents used .
• • do not use if printed neckband is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C red # 33 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , poloxamer 407 , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol solution Questions or comments ?
1 - 877 - 932 - 7948 Principal Display Panel compare to Children ’ s Benadryl ® Allergy Liquid active ingredient children ’ s allergy diphenhydramine HCl 12 . 5 mg / 5 mL oral solution ( antihistamine ) blocks histamine relieves : runny nose sneezing itchy , watery eyes itchy throat 4 - 6 Hours / Dose for ages 6 to 11 cherry flavor ALCOHOL FREE 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
