Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne Medication use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use up to twice daily .
Wet face , apply to hands , add water and work into a lather .
Massage face gently .
Rinse well .
• avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , glycerin , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , sodium chloride , microcrystalline cellulose , cellulose , carrageenan , C12 - 15 alkyl lactate , disodium EDTA , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , Citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , polyquaternium - 7 , Camellia sinensis leaf extract , ascorbyl palmitate , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , Anthemis nobilis flower extract , polysorbate 20 , polyvinyl alcohol , propylene glycol , benzalkonium chloride , butylene glycol , sodium benzotriazolyl butylphenol sulfonate , agar , mica , titanium dioxide , sodium hydroxide , fragrance , red 30 , red 40 , ext . violet 2 Questions ?
Call 1 - 888 - 593 - 0593 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Neutorgena Corporation , distributor of Oil - Free Acne Wash Pink Grapfruit Foaming Scrub Adverse reactions Manufactured for Big Lots by Vi - Jon , In .
8515 Page Avenue St . Louis , MO 63114 V # 425040 ITEM # 821 principal display panel SOUND BODY COMPARE TO NEUTROGENA OIL FREE ACNE WASH FOAMING SCRUB OIL Free Acne Scrub PINK GRAPEFUIT SALICYLIC ACID ACNE MEDICATION • Helps Fight Breakouts • Naturally Derived Grapefruit Extract • Non - polyethylene beads gently buff rough skin into a radioant , beautiful complexion .
4 . 2 FL OZ ( 124 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
