Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Diphenhydramine citrate 38 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses for the temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • take more or for a longer time than directed • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin , or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • you have liver disease • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have glaucoma • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for : • diabetes • gout • arthritis • any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition • sedatives or tranquilizers • any product that contains aspirin , acetaminophen , or any other pain reliever / fever reducer When using this product • avoid alcoholic beverages • drowsiness may occur • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts for more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime , with a full glass of water • do not take more than 2 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , maltodextrin , medium chain triglycerides , microcrystalline cellulose , polydextrose , povidone , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , sodium sulfate , stearic acid , talc , titanium dioxide , yellow iron oxide , zinc stearate Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel ♥︎ CVSHealth ® Compare to the active ingredients in Excedrin ® PM Headache † Caplets Pain Relief PM ACETAMINOPHEN , 250 mg ASPIRIN ( NSAID ) , 250 mg DIPHENHYDRAMINE CITRATE , 38 mg Pain reliever , Nighttime sleep - aid • Non - habit forming • For pain with sleeplessness 100 CAPLETS Actual Size Package Contains One Bottle TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare SARL , owner of the registered trademark Excedrin ® PM Headache .
50844 REV1121A67412 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 11112 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
