Active Ingredients AVOBENZONE 1 . 5 % , HOMOSALATE 15 . 0 % , OCTISALATE 5 . 0 % , OCTOCRYLENE 1 . 2 % , OXYBENZONE 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warning For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics .
Directions • apply liberally15 minutes before sun exposure • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 .
am .
to 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Hydrogenated Dimer Dilinoleyl / Dimethylcarbonate Copolymer , Stearyl Alcohol , Glycerin , Caprylyl Glycol , Cetyl Alcohol , Triethanolamine , Carbomer , Glyceryl Stearate , Behenyl Alcohol , Xanthan Gum , Sodium Lauroyl Sarcosinate , Disodium EDTA , Dipropylene Glycol , BHT , Disodium Ethylene Dicocamide PEG - 15 Disulfate , Glyceryl Stearate Citrate , Cetearyl Alcohol , Sodium Lauroyl Lactylate , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Lecithin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Phenoxyethanol , Methyldibromo Glutaronitrile , Methylchloroisothiazolinone , Methylisothiazolinone .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Principle Display Label NDC 59054 - 880 - 10 Academy SPORTS + OUTDOOR SUNSCREEN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 50 40 Water Resistant ( 80 Minutes ) Hypoallergenic UVA / UVB protection 16 FL .
OZ .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
