Active ingredients ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Chlorpheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Cough Suppressant Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Nasal Decongestant Purpose Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Warnings Ask doctor before use if you have • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) , or a breathing problem or persitent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
• Heart disease • High blood pressure • Thyroid Disease • Diabetes • Difficulty in urinating due to enlarged prostate gland • Glaucoma Ask doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant ; taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • Do not use more than directed • May cause marked drowsiness ; avoid alcohol beverages ; alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness .
• Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ; excitability may occur , especially with children .
Do not use • To sedate a child or to make a child sleepy • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription that contains an MAOI , ask your doctor or pharmacist before taking this product Stop use and ask a doctor if you • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headaches .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children . In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use Directions do not take more than 6 doses in any 24 hour period adults and children 12 years of age 2 teaspoonful ( 10 mL ) every 4 - 6 hours children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 - 6 hours children 2 to under 6 years of age 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 - 6 hours Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold , and nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) ; runny nose ; sneezing ; itchy watery eyes ; itching of the nose or throat • temporarily restores freer beathing through the nose .
Inactive ingredients Citric acid , FD & C Red # 40 , flavor , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , Sodium citrate , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
