Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Chlorpheniramine Maleate , 1 mg Phenylephrine HCL , 2 . 5 mg Purposes Antihistamine Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • temporarily restores free breathing through the nose Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if child has • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • do not give this product to children who are taking sedatives of tranquilizers , without first consulting the child ' s doctor Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
Children under 6 to under 12 years of age Take 2 teaspoon ( 10 mL ) , every 4 hours Children under 6 years of age Consult a doctor Other information • Store at controlled room temperature : 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
• Tamper Evident Feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
Inactive ingredients Citric acid , D & C Red 33 , hydroxyethyl cellulose , flavor , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Questions or comments ?
call weekdays from 8 AM to 4 PM AST at 1 - 787 - 608 - 0882 Contains the same active ingredients as Dometuss ® - DA * SUGAR & ALCOHOL FREE Great Flavor * Dometuss ® DA is registered trademark of Domel Laboratories .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Domel Laboratories .
Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
San Juan , PR 00917 www . actipharma . net Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
