Active Ingredients : Octinoxate : 3 . 5 % Titanium Dioxide 4 . 3 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Aqua ( ( Water ) Eau ) , — Cyclopentasiloxane , — Dimethicone , — Phenyl Trimethicone , — Glycerin , — PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , — Boron Nitride , — Trimethylsiloxysilicate , — Disteardimonium Hectorite , — Atelocollagen , — Soluble Collagen , Tripeptide - 29 , — Hyaluronic Acid , — Tocopherol , — Palmitoyl Tripeptide - 5 , — Acetyl Hexapeptide - 8 , — Sodium Hyaluronate , — Hydrolyzed Glycosaminoglycans , — Methyl Acetylglycyrrhetinoyl Hydroxyprolinate , — Glycyrrhetinic Acid , — Niacinamide , — Sodium Ascorbyl Phosphate , — Acetyl Hydroxyproline , — Pullulan , — Sorbitol , — Trehalose , — Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , — Alumina , — Laureth - 7 , — Polyglyceryl - 3 Diisostearate , — Silica , — Sodium Chloride , — Methicone , — Dimethicone Crosspolymer , — Triethoxycaprylylsilane , — Xanthan Gum , — Phospholipids , — Calcium Aluminum Borosilicate , — Tetrasodium EDTA , — Tocopheryl Acetate , — C12 - 15 Alkyl Benzoate , — Sodium Chondroitin Sulfate , — Acacia Senegal Gum , — Dipropylene Glycol , — Sodium Citrate , — Propylene Glycol , — Linoleic Acid , — Lecithin , — Phytosteryl Canola Glycerides , — Oleic Acid , — Palmitic Acid , — Stearic Acid , — Triolein , Phenoxyethanol , — Caprylyl Glycol , — Potassium Sorbate May Contain , — Mica , — Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , — Iron Oxides ( CI 77491 , 77492 , 77499 ) , Principal Display Panel Almay Age Essentials Makeup Broad Spectrum SPF 15 1 . 0 fL .
OZ / 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
