Active Ingredient Magnesium Sulfate USP ( Epsom Salt ) Purpose Internal Use .......... Saline Laxative External Use .......... Soaking Solution Uses Internal • Relieves occasional constipation ( irregularity ) • Generally produces bowel movements in 1 / 2 to 6 hours External • Relieves pain from major sprains and bruises Warnings Ask a doctor before use if you have : • Kidney disease • a magnesium restricted diet • abdominal pain , nausea or vomiting • noticed a sudden change in bowel habbits that persists over a period of 2 weeks • already used a laxative for a period longer than 1 week Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product , do not use more than directed .
Stop and consult a doctor if : As Laxative : • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use .
This may indicate a serious condition • you need to use a laxative for more than 1 week As soaking solution : • you have redness , irritation , swelling or infection occurs • hot or warm soaks should not be used by individuals with diabeties except with the advice of a physician If pregnant or breast - feeding , ask a health profesional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In the case of an accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immedietly .
Directions for Internal Use as a Laxative : • do not exceed more than 2 doses per day • may be taken as a single daily dose or in divided doses • dissolve each dose in a full ( 8 ounces ) of liquid Age Dose adults and children 12 years and older 2 to 4 level teaspoons ( 10 to 20 grams ) daily children 6 to under 12 years 1 to 2 level teaspoons ( 5 to 10 grams ) daily Not recomended for children under 6 years of age For external use as a soaking solution : Add two cups to warm bath water and soak for 20 minutes .
For external use as a compress : Adults dissolve 1 cup Epsom Salt in a quart of warm water , soak towel in solution and apply to affected area for 15 to 30 minutes .
Other Information • dissolve well before use • magnesium content 495 mg per teaspoon ( 5 grams ) Fertilizer Uses - Guaranteed Analysis Magnesium ( Mg ) .................. 9 . 87 % Water Soluble Magnesium ( Mg ) Sulfer ( S ) ................................................. 12 . 98 % Combined Sulfer ( S ) Directions for use ( Fertilizer ) Lawns : Apply at a rate of 1 / 2 pound per one thousand square feet of lawn .
Garden Plants & Shrubbery : 2 tablespoons around the plant base every 2 - 4 weeks .
Trees : 2 tablespoons over the root zone every 4 months .
Tomatoes : 1 teaspoon per foot plant height every 2 weeks .
Evergreen , Azaleas & Rhododendrons : 1 tablespoon over root zone every 2 - 4 weeks .
Garden Startup : Mix 1 cup per 100 sq . ft of soil prior to planting .
Houseplants : 1 teaspoon per gallon of water and feed plants every 1 - 4 weeks .
An Epsom Salt bath or soak has been trusted as a natural remedy for minor aches and sprains for hundreds of years .
Epsom Salt can help relieve tired , achy muscles by providing Magnesium to help reduce swelling , and Sulfate which helps flush toxins from proteins in joints .
Epsom Salt can also be consumed as a natural saline laxative for occassional relief .
EPSOM SALT WITHOUT SCENT CAN BE APPLIED FOR BOTH INTERNAL AND EXTERNAL USE , SCENTED EPSOM SALTS CAN BE APPLIED FOR EXTERNAL USE ONLY .
MADE IN CHINA .
DISTRIBUTED BY : homesmartTM PRODUCTS SOUTHFIELD , MI 48075 WWW . HOMESMARTPRODUCTS . COM NDC # 52862 - 201 Package Label HEALTH SMARTTM NATURAL Epson Salt Magnesium Sulfate U . S . P • Soaking Solution • Saline Laxative Soothes Minor Aches , Sprains & Sore Muscles Calming & Rejuvenating Original NET WT 16 OZ ( 454 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
