Active Ingredients : Zinc Oxide : 12 . 88 % Titanium Dioxide : 3 . 37 % Sunscreen Uses : • help prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the chance of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
on damaged or broken skin .
Do not use and ask a doctor if • rash occurs • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If swallowed , get a midical help or contact a Poison Control Center right away .
DirectionsApply evenly with your fingertips and blending product in circular motions .
Can be re - applied as necessary to build desired coverage .
For sunscreen use : apply liberally 15 minutes before sun exposure . use water resistant sunscreen if swimming or sweating . reapply at least every 2 hours . not for use on children . Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increase your risk to skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Water / Aqua / Eau , cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Tetrahexyldecyl Ascorbate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Sorbitan Stearate , Ethylhexyl palmitate , Cyclohexasiloxane , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , , Triethoxysilylethyl Polydimethyliloxyethyl Hexyl Dimethicone , Dimethyl MEA , Mica , Phenoxyethanol , Glycolic Acid , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Lecithin , Tocopheryl Linoleate / Oleate , Cetyl Alcohol , Caprylyl Glycol , Tribeheniin , citric Acid , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , PEG - 8 , Polyacrylamide , Sodium Lactate , C13 - 14 Isoparaffin , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , Tocopherol , Ceramide NG , Phoenix Dactylifera ( Date ) Fruit Extract , Silica Dimethyl Silylate , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Teprenone , Triethoxycaprylysilane , Thioctic acid , Silica , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Limonene , Linalool , Laureth - 7 , Hyaluronic Acid , Ascorbic Acid , Arabidopsis Thaliana Extract , Plankton Extract , Micrococcus Lysate , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) peel Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Extract , Cedrus Atlantica Bark Oil , Ilex Paraguariensis Leaf Extract , Bulnesia Sarmientoi Wood Oil , Coriandrum Sativum ( Coriander ) Fruit Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Oil , Triticum Vulgare ( Wheat ) Bran Extract , Anthemis Nobillis Flower Oil , Jasminum Officinate ( Jasmine ) Oil , Viola Odorata Flower / Leaf Extract Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Dist By : NV Perricone LLC San Francisco , CA 94111 Made in USA 18888237837 perriconemd . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
