BenzePrO ™ Emollient Foam Drug Facts Active ingredients Benzoyl Peroxide 5 . 3 % Purpose Acne Treatment Uses Indicated for the topical treatment of mild to moderate acne vulgaris Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to Benzoyl Peroxide When using this product • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration Stop and ask a doctor if • irritation becomes severe Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions See package insert for full prescribing information Prime can before initialuse : See package insert Before Each Use : Shake vigorously During Use : Holding can upright , dispense into palm of hand and apply to affected area as directed by physician .
• If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other Information • Store at room temperature 15 ° - 25 ° C ( 59 ° - 77 ° F ) • Protect from freezing • Store upright Inactive Ingredients BHT , C12 - 15 alkyl benzoate , cetostearyl alcohol , citric acid , dimethicone , disodium EDTA , emulsifying wax , glycerin , methylparaben , povidone , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , steareth - 10 , stearic acid , trolamine .
Also contains : Propellant HFA - 134 A ( 1 , 1 , 1 , 2 - tetrafluoroethane ) .
Questions ?
866 - 696 - 8525 Manufactured for : PruGen , Inc .
Pharmaceuticals 18899 North Thompson Peak Parkway Scottsdale , Arizona 85255 REV 1 . 2 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 g Can Box NDC 42546 - 010 - 10 Rx only BenzePrO ® Emollient Foam benzoyl peroxide 5 . 3 % For topical treatment of mild to moderate acne vulgaris Net Weight 100 g Will not dispense entire contents .
Container is overfilled to guarantee dispensing at least the listed amount .
PRUGEN ™ PHARMACEUTICALS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
