Active ingredient Salicylic acid ( 2 . 0 % ) Purpose Acne medication Use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the ame time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for daily use in shower or bath .
Massage over wet skin with a washcloth or body pouf , concentrating on areas prone to breakouts .
Rinse well .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , glycerin , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , polyquaternium - 7 , Citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , Anthemis nobilis flower extract , Camellia sinensis leaf extract , carrageenan , agar , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , ascorbyl palmitate , propylene glycol , C12 - 15 alkyl lactate , polysorbate 20 , butylene glycol , polyvinyl alcohol , disodium EDTA , sodium chloride , sodium hydroxide , benzalkonium chloride , sodium benzotriazolyl butylphenol sulfonate , fragrance , mica , titanium dioxide , iron oxides , red 30 , red 40 , ext . violet 2 * This product is not manufactured or distributed by the Neutrogena Corporation , distributor of Body Clear Body Wash Pink Grapefruit .
Manufactured by : Vi - Jon , Inc . , St . Louis , MO 63114 Questions or Comments ?
1 - 888 - 593 - 0593 Made in the USA with US and foreign parts principal display panel Mountain Falls * Compare to Neutorgena with naturally derived grapefruit extract helps fight body breakouts clarifying body wash salicylic acid acne treatment pink grapefruit 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel SIMPLY U CLARIFYING PINK GRAPEFRUIT BODY WASH SALICYLIC ACID ACNE TREATMENT helps fight body breakouts with naturally derived grapefruit extract Compare to Neutrogena Body Clear Body Wash Pink Grapefruit 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
