Active Ingredients Calcium Carbonate 500 mg Directions • Do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults : Chew 2 - 4 tablets as symptoms occur ; repeat hourly if symptoms return or as directed by a doctor .
Children under 12 years of age : Ask a doctor Active ingredient ( in each tablet ) • Calcium Carbonate 500 mg … … … … … … … … … … … … .
Antacid Inactive Ingredients FD & C yellow # 6 , flavors , magnesium stearate and sorbitol Uses Temporarily relieves : • Heartburn • Sour stomach • Acid indigestion • Upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use : • More than 15 tablets in a 24 - hour period or use the maximum dosage for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if are taking any prescription drugs .
Antacid may interact with certain prescription drugs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
Principal Display Panel - Wrapper Fruit Flavored ANTACID CALCIUM CARBONATE Each tablet contains : Calcium Carbonate . . . . 500 mg 2 Tablets / package Xpect ® First aid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 100 count Box Fruit Flavored ANTACID Calcium Supplement / Antacid • Compare active ingredient to Tums ® * • Relieves upset stomach , acid indigestion , and heartburn • Great tasting , chewable tablets rich in calcium • Sugar - free , sodium - free formula Xpect ® First aid Active Ingredients : Calcium Carbonate WORKPLACE READY ™ • Single Dose • Tamper Evident • Non - Drowsy 100 Tablets • 2 Tablets per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 250 count Box Fruit Flavored ANTACID Calcium Supplement / Antacid • Compare active ingredient to Tums ® * • Relieves upset stomach , acid indigestion , and heartburn • Great tasting , chewable tablets rich in calcium • Sugar - free , sodium - free formula Xpect ® First aid Active Ingredients : Calcium Carbonate WORKPLACE READY ™ • Single Dose • Tamper Evident • Non - Drowsy 250 Tablets • 2 Tablets per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
