Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • • for the relief of occasional sleeplessness • • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • • for children under 12 years of age • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • • a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • • glaucoma • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • • heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep aid When using this product • • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • • drowsiness will occur • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • take only one dose per day ( 24 hours ) - see Overdose warning • • use dose cup or tablespoon adults & children 12 yrs & over One Dose = 30 mL ( 2 tablespoons ) at bed time if needed or as directed by a doctor Other information • • each 30 mL dose ( 2 tablespoons ) contains : sodium 23 mg • • store at room temperature • • protect from light .
Does not meet USP < 671 > .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcelluose sodium , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Failure to follow these warnings could result in serious consequences TAMPER EVIDENT : This package is safety sealed & child resistant .
Use only if blisters are intact .
If difficult to open , use scissors .
This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of ZzzQuil ™ .
Distributed by : Chain Drug Consortium LLC .
3301 N . W . Boca Raton Blvd .
Suite 101 , Boca Raton FL 33431 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 ml Bottle Label Premier Value Nighttime Sleep - Aid Diphenhydramine HCl / • • Non - Habit Forming Berry Flavor Not for treating Cold or Flu See Warnings 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
