Active ingredient ( in each 5 mL ) Loperamide HCl 1 mg Purpose Anti - diarrheal Uses controls symptoms of diarrhea , including Travelers ’ Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool • a history of liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking antibiotics When using this product • tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts for more than 2 days • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• only use attached measuring cup to dose product adults and children 12 years and over 4 teaspoonfuls ( 1 dosage cup ) after the first loose stool ; 2 teaspoonfuls ( 1 / 2 dosage cup ) after each subsequent loose stool ; but no more than 8 teaspoonfuls in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 2 teaspoonfuls ( 1 / 2 dosage cup ) after the first loose stool ; 1 teaspoonful ( 1 / 4 dosage cup ) after each subsequent loose stool ; but no more than 6 teaspoonfuls in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 2 teaspoonfuls ( 1 / 2 dosage cup ) after the first loose stool ; 1 teaspoonful ( 1 / 4 dosage cup ) after each subsequent loose stool ; but no more than 4 teaspoonfuls in 24 hours children under 6 years ( up to 47 lbs ) ask a doctor Other information • do not use if carton is opened or if printed plastic neckband is broken or missing • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients alcohol ( 0 . 5 % ) , benzoic acid , citric acid , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
