Active ingredient ( in each 5 mL ) Ibuprofen 100 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • • relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headache and toothache • • reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if your child : • • has had stomach ulcers or bleeding problems • • takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • takes more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
Do not use • • if the child has ever had an allergic reaction to ibuprofen or any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to your child • • child has a history of stomach problems , such as heartburn • • child has problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • child has not been drinking fluids • • child has lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea • • child has high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , or had a stroke • • child has asthma • • child is taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • • under a doctor ’ s care for any serious condition • • taking any other drug When using this product • • give with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • child experiences any of the following signs of stomach bleeding : • • feels faint • • vomits blood • • has bloody or black stools • • has stomach pain that does not get better • • child has symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • the child does not get any relief within first day ( 24 hours ) of treatment • • fever or pain gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed • • shake well before using • • mL = milliliter • • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• • use only enclosed dosing cup .
Do not use any other dosing device .
• • if needed , repeat dose every 6 - 8 hours • • do not use more than 4 times a day • • replace original bottle cap to maintain child resistance • • wash dosage cup after each use Dosing Chart Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) ** under 24 lbs under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 5 mL 36 - 47 lbs 4 - 5 years 7 . 5 mL 48 - 59 lbs 6 - 8 years 10 mL 60 - 71 lbs 9 - 10 years 12 . 5 mL 72 - 95 lbs 11 years 15 mL ** or as directed by a doctor Other information • • each 5 mL contains : sodium 2 mg • • do not use if printed neckband is broken or missing • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not freeze Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , glycerin , high fructose corn syrup , hypromellose , natural and artificial grape flavor , polysorbate 80 , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel See New Warnings Compare to Children ' s Motrin ® active ingredient children ’ s IBUPROFEN Oral Suspension 100 mg per 5 mL Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) AGES 2 to 11 YEARS LASTS UP TO 8 HOURS Alcohol Free Grape Flavored 4 FL OZ ( 118 mL ) Dosage Cup Included [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
