[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredients ( in each 5 ml tsp ) Purpose Dextromethorphan HBr , USP 7 . 5 mg Cough Suppressant Doxylamine Succinate 3 . 125 mg Antihistamine Uses • temporarily relieves cough • runny nose and sneezing Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep .
Ask a doctor before use if you have • asthma • emphysema • glaucoma • excessive phlegm ( mucus ) • breathing problem • chronic bronchitis • persistent or chronic cough • cough associated with smoking • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose adults and children 12 years and over 4 teaspoons every 6 hours children 4 to 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information : • Protect from excessive heat and freezing .
Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Phenylketonurics : each teaspoon contains phenylalanine 4 . 2 mg Save this package for complete information Inactive ingredients : aspartame , benzoic acid , citric acid , glycerin , menthol , methylparaben , natural peppermint flavor , propylene glycol , propylparaben , purified water PRINCIPAL DISPLAY PANEL Safetussin ® PM NIGHT TIME COUGH RELIEF Cough Suppressant / Antihistamine Specially formulated for adults with High Blood Pressure Diabetes Controls Cough Relieves Sneezing & Runny Nose No Sugar No Dyes No Gluten No Alcohol 4 . 0 FL OZ ( 118 mL ) Safetussin ® PM ALIVIA LA TOS DURANTE LA NOCHE Antiusivo / Antihistaminíco SEGURO para los que padecen de Presión alta Diabetes Calma la tos , alivia estornudos y goteo de la nariz Sin Azúcar Sin Colorantes Sin Gluten Sin Alcohol 4 FL .
OZ ( 118 mL ) Safetussin ® PM NIGHT TIME COUGH RELIEF Cough Suppressant / Antihistamine Up To 8 HOURS OF COUGH RELIEF To Help You Rest Pharmacist Recommended Developed by a pharmacist who recognized the need for simple , safe cough relief for adults afflicted with high blood pressure , diabetes or the common cold .
Specially - formulated Safetussin ® is free of alcohol , sugar , dyes , decongestants and other ingredients that are unnecessary for safe , adult - strength cough treatment .
Pure and simple .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 824 - 4894 ● safetussin . com © 2019 Kramer Laboratories , Inc .
Bridgewater , NJ 08807 ● kramerlabs . com k0519 [ MULTIMEDIA ] Safetussin ® PM NIGHT TIME COUGH RELIEF Cough Suppressant / Antihistamine Specially formulated for adults with High Blood Pressure Diabetes Controls Cough Relieves Sneezing & Runny Nose 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL ON BOTTLE IS BROKEN OR MISSING .
K0519 www . kramerlabs . com ● www . safetussin . com © 2019 Kramer Laboratories , Inc .
Bridgewater , NJ 08807 [ MULTIMEDIA ]
