Drug Facts Active ingredients Purpose Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 7 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Oxybenzone 2 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , behenyl alcohol , bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , butylene glycol , butyrospermum parkii ( shea butter ) , D & C red no . 6 , D & C red no . 7 , ethylhexyl palmitate , flavors , hydrogenated polyisobutene , iron oxides , isostearoyl hydrolyzed silk , mica , microcrystalline wax , mineral oil , ozokerite , panthenyl ethyl ether , paraffin , pentaerythrityl tetraethylhexanoate , petrolatum , phenoxyethanol , phenyl trimethicone , polybutene , polyethylene , PPG - 5 - ceteth - 20 , ricinus communis ( castor ) seed oil , saccharin , silica dimethyl silylate , sodium hyaluronate , titanium dioxide , tocopheryl acetate , vitis vinifera ( grape ) seed oil Other information • protect the product from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 . 69 g Container Blister Pack NDC 10157 - 9831 - 1 Blistex ® LIP PROTECTANT / SUNSCREEN LIP VIBRANCE ™ New !
A Touch Of Color & Shimmer That Really Lasts Rich Moisturization & Protection Total Care For Your Lips ' Complexion SPF 15 Built - in Mirror NET WT .
. 13 oz ( 3 . 69 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
