Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 00 % Homosalate 5 . 00 % Octinoxate 7 . 50 % Oxybenzone 5 . 00 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau ▪ glycerin ▪ bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 ▪ butyrospermum parkii ( shea butter ) ▪ peg - 4 diheptanoate ▪ cetearyl alcohol ▪ cetyl alcohol ▪ glyceryl stearate ▪ hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer ▪ epilobium angustifolium extract ▪ rosmarinus officinalis ( rosemary ) ▪ oenothera biennis ( evening primrose ) oil ▪ pelargonium graveolens ( geranium ) flower oil ▪ angelica archangelica seed oil ▪ citrus aurantium amara ( bitter orange ) oil ▪ astrocaryum murumuru seed butter ▪ anthemis nobilis ( chamomile ) ▪ acetyl hexapeptide - 8 ▪ lecithin ▪ dimethicone ▪ phenyl trimethicone ▪ propylene glycol laurate ▪ sorbitan stearate ▪ peg - 40 stearate ▪ squalane ▪ ethylhexylglycerin ▪ butylene glycol ▪ dicetyl phosphate ▪ ceteth - 10 phosphate ▪ polysorbate 60 ▪ peg - 12 dimethicone ▪ citrus grandis ( grapefruit ) peel oil ▪ propylene glycol stearate ▪ sodium hyaluronate ▪ sorbitan laurate ▪ polysorbate 20 ▪ citric acid ▪ tocopheryl acetate ▪ xanthan gum ▪ alumina ▪ pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate ▪ tetrasodium edta ▪ limonene ▪ linalool ▪ citral ▪ geraniol ▪ citronellol ▪ potassium sorbate ▪ phenoxyethanol ▪ chlorphenesin ▪ [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) ▪ iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ▪ mica ] < iln38338 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Jar Carton BOBBI BROWN EXTRA Repair Foundation Broad Spectrum SPF 25 1 FL .
OZ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
