Active Ingredients : Octinoxate : 7 . 5 % Zinc Oxide 2 . 4 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : • For external use only • Do notuse on damaged or broken skin • When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if a rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Dimethicone , Polyethylene , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Trimethylsiloxysilicate , Polyisobutene , Caprylyl Methicone , Phenyl Trimethicone , Boron Nitride , Ozokerite , Sorbitan Trioleate , Kaolin , Isodecyl Neopentanoate , Tocopheryl Acetate , Hyaluronic Acid , Atelocollagen , Tocopherol , Soluble Collagen , Tripeptide - 29 , Sodium Hyaluronate , Trisiloxane , Isostearyl Behenate , Triethoxycaprylylsilane , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Disteardimonium Hectorite , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Isopropyl Titanium Triisostearate , Triethyl Citrate , Phospholipids , Ethylhexyl Palmitate , Sodium Chondroitin Sulfate , Silica Dimethyl Silylate , Sorbic Acid Principal Display Panel Almay Age Essentials Concealer SPF 20 0 . 13 oz / 3 . 7 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
