Avobenzone 2 . 0 % Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 1 . 5 % Oxybenzone 4 . 0 % Avobenzone : Sunscreen Homosalate : Sunscreen Octisalate : Sunscreen Octocrylene : Sunscreen Oxybenzone : Sunscreen Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
If sensitive to retinol , use once every 2 - 3 days build to a daily use as tolerated .
When using this product keep out of eyes , rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• apply liberally 15 minutes before sun exposure on clean dry skin , avoiding the eye area • reapply at least every 2 hours when using as a sunscreen • Sun Protection Measures .
spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
to decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time int he sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses ask a doctor .
this product should NOT be used on children of any age .
water , c12 - 15 alkyl benzoate , butylene glycol , glycerin , potassium cetyl phosphate , methyl methacrylate / glycol dimethacrylate crosspolymer , arachidyl alcohol , dimethicone , glyceryl myristate , peg - 100 stearate , sodium hyaluronate , retinol , picea abies wood extract , ethylhexylglycerin , tocopheryl acetate , dipotassium glycyrrhizate , arachidyl glucoside , bentonite , allyl methacrylates crosspolymer , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , behenyl alcohol , sodium hydroxide , disodium edta , bht , erythorbic acid , polysorbate 20 , chlorphenesin , titanium dioxide , phenoxyethanol .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
