Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 % Purpose Nasal decongestant Uses for the temporary relief of nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not exceed recommended dosage • ▪ do not use for more than 3 days .
• ▪ use only as directed .
• ▪ frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ the use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ adults and children 12 years of age & over : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : ask a doctor • ▪ Use instructions : with head in a normal , upright position , put atomizer tip into nostril .
Squeeze bottle with firm , quick pressure while inhaling .
Wipe nozzle clean after each use .
Other information • ▪ store at room Temperature Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid , purified water , sodium chloride , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to the active ingredient in 4 - Way Fast Acting Nasal Spray * NDC 21130 - 728 - 30 Signature Care ™ Quality Guaranteed Nasal Spray Nasal Decongestant Phenylephrine Hydrochloride Fast acting relief of : • • Nasal congestion • • Sinus congestion • • Sinus pressure • • Swollen nasal membranes 1 FL OZ ( 30 mL ) DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS TORN OR MISSING Distributed By IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
* This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , the distributor of 4 - Way ® Fast acting Nasal Spray .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
