Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Uses • temporarily relieves : • headache • sneezing • runny nose • minor aches and pains • sore throat • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the user has • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the user is • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days ( children 6 to under 12 years ) or 10 days ( adults ) • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 to 6 hours ; do not take more than 12 tablets in 24 hours children 6 to under 12 years 1 tablet every 4 to 6 hours ; do not take more than 5 tablets in 24 hours children under 6 years do not use unless directed by a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel CVS Health ® Compare to the active ingredients in Coricidin ® HBP Cold & Flu * Decongestant Free Cold & Flu HBP ACETAMINOPHEN Pain reliever & fever reducer CHLORPHENIRAMINE MALEATE Antihistamine For People with High Blood Pressure Relieves : • Runny nose • Sneezing • Body aches & pains • Fever & sore throat 20 TABLETS Actual Size 100 % money back guaranteed cvs . com / returnpolicy Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 19849 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Coricidin ® HBP Cold & Flu .
50844 ORG102069209 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
