Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 6 . 39 % Ethylhexyl Methoxycinnamate 3 . 00 % Zinc Oxide 1 . 92 % Purpose Sunscreen Keep out of Reach of Children Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indication & Usage Directions After finishing your basic skincare , apply an appropriate amount of this cream all around the face Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours ( when used as sunscreen ) Children under 6 months : Ask a doctor Warnings Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging For extenal use only Do not use on damaged or broken skin .
If sun irritation develops or increases .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Dosage & Administration Uses Helps prevent sunburn Foundation Effect Moisturizing Skin Smoothing Inactive Ingredient Water , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Cyclomethicone , Dipropylene Glycol , Peg - 10 Dimethicone , Talc , Arbutin , Hexyldecyl Myristoyl Methylaminopropionate , Isopropyl Isostearate , Dipentaerythrityl Hexahydroxystearate / Hexastearate / Hexarosinate , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , C12 - 14 Pareth - 3 , Portulaca Oleracea Extract , Silica , Dimethicone / Vinyl Dimethicone crosspolymer , Phenoxyethanol , Methicone , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Palmitic Acid , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Aluminum Hydroxide , Dimethicone , Aluminum Stearate , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Human Adipocyte Conditioned Media Extract , Adenosine , Madecassoside , Niacinamide The Cellin EOP B . B Cream NRC The Cellin EOP B . B Cream Net WT . 1 . 35 ( 40 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
