Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 4 . 8 % Sunscreen Zinc Oxide 6 . 7 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Works best on moisturized skin .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
• Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Water , Mica , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone , Glycerin , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Butylene Glycol , Silica , Tocopheryl Acetate , Glyceryl Linoleate , Glyceryl Linolenate , Retinyl Palmitate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Ceramide NP , Milk Lipids ( Lactis Lipida ) , Ahnfeltia Concinna Extract , Dimethiconol , Jojoba Esters , Lauroyl Lysine , Glyceryl Behenate / Eicosadioate , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Cananga Odorata Flower Oil , Fusanus Spicatus Wood Oil , Sorbitol , Lecithin , Polysorbate 20 , Triethoxycaprylylsilane , Polyhydroxystearic Acid , Alumina , Xanthan Gum , Carbomer , BHT , Sodium Lactate , Disodium EDTA , Sorbic Acid , Sodium Benzoate , Chlorphenesin , Sodium Dehydroacetate , Chlorhexedine Digluconate , Glyceryl Caprylate , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Phenethyl Alcohol , Farnesol , Linalool , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Other information : • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 866 . 426 . 5673 Distributed in USA by Colorescience ® Carlsbad , CA 92011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton colorescience ® TINT DU SOLEIL ™ WHIPPED FOUNDATION Creamy and lightweight Multi - vitamin infused Water resistant ( 40 minutes ) 30 Broad Spectrum SPF 30 Sunscreeen 1 fl .
oz .
/ 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
