Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • for the temporary relief of minor aches and pains due to : • muscle pain • headache • menstrual pain • toothache • the common cold • minor pain of arthritis • or as recommended by your doctor Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history or stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • feel faint • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal anhydrous silica , corn starch , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl acetate phthalate , shellac wax , simethicone , sodium alginate , sodium bicarbonate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel ♥ CVSHealth ® Compare to the active ingredient in Ecotrin ® 81 mg Low Strength Aspirin † Coated Tablets Low Strength Aspirin Pain reliever ( NSAID ) Aspirin regimen 81 mg 365 ENTERIC COATED TABLETS Actual Size Safety Coated Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by Medtech Products Inc . , owner of the registered trademark Ecotrin ® 81 mg Low Strength Aspirin .
50844 REV0122C43951 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 11112 100 % money back guaranteed .
CVS . com / returnpolicy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
