B . P . O . CLEANSER Drug Facts Active Ingredients Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne Treatment Gel Use for the management of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide Stop use and ask a doctor • if irritation becomes severe Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply a small amount to dampened skin • cover the entire affected area with a thin layer and rinse thoroughly one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product • if irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Sensitivity Test for a New User : Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Inactive Ingredients Water , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , Glycerin , Acrylates Copolymer , Cocamidopropyl Betaine , Cetearyl Alcohol , Glycol Distearate , Cetyl Alcohol , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Sodium Hydroxide Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments Toll Free within USA 833 - 93 - ENVIO Dist .
By : Smart Skin Health , LLC , Naples , FL 34108 S . A . Serum Drug Facts Active Ingredients Salicylic Acid 2 % Purpose Acne Gel Treatment Use for the management of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to Salicylic Acid Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply evenly to affected area and allow to dry completely • Can be used twice daily or as directed by a doctor • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Sensitivity Test for a New User : Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Inactive Ingredients Water , Hydroxypropyl Starch Phosphate , Glycerin , Decyl Glucoside , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Bark Extract , Polyglyceryl - 4 Laurate / Sebacate , Polyglyceryl - 6 Caprylate / Caprate , Melaleuca Alternafolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Allantoin , Panthenol , Xanthan Gum , Glyceryl Stearate , Glyceryl Stearate Citrate , Lavandula Hybrida ( Lavender Grosso ) Oil [ 1 ] , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract null , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol [ 1 ] Certified Organic Ingredients Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
Toll Free within USA 833 - 93 - ENVIO Dist .
By : Smart Skin Health , LLC , Naples , FL 34108 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton envio [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 133 mL Tube Label envio ™ skin B . P . O . 5 % CLEANSER Benzoyl Peroxide Acne Treatment 4 . 5 fl .
oz .
/ 133 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 48 g Tube Label envio ™ skin S . A . 2 % GEL SERUM Salicylic Acid Acne Treatment 1 . 7 oz / 48 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
