Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating a machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 times in 24 hours • adults and children 12 years and over - 1 to 2 caplets • children 6 to under 12 years - 1 caplets • children under 6 years - do not use Other Information • each caplet contains ; calcium 20 mg • store between 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) , Avoid high humidity .
Protect from light .
Inactive Ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmallose sodium , dicalcium phosphate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , titanium dioxide , d and c red , lecithin , polyvinyl alcohol , polyethylene glycol , talc .
Questions or comments ?
Call : 1 - 800 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com Principal Display Panel NDC : 70005 - 001 - 25 We Care For Good Health ALLERGY RELIEF COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN Benadryl CAPSULES TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT Diphenhydramine HCL , 25 mg Antihistamine Relieves : • Sneezing • Itchy Watery Eyes • Runny Nose • Itchy Throat This product is not manufactured or distributed by Johnson and Johnson Consumer Inc . , McNeil Consumer Healthcare Division , owner of the registered trademark of Benadryl Capsules .
25 Pouches of 2 Coated Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
