Active Ingredients Avobenzone 2 . 5 % Homosalate 8 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 2 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly , covering lips completely .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients Beeswax , Hydrogenated Avocado Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Simmondsia Chinesis ( Jojoba ) Seed Oil , Acacia Decurrens / Jojoba / Sunflower Seed Wax / Polyglyceryl - 3 Esters , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , Dimethicone , Fragrance , Ethylhexyl Palmitate , Hydrogenated Polydecene , Dunaliella Salina Extract , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Tribehenin , Sorbitan Isosterate .
Other information Protect this product from excessive heat and sun .
Principal Display Panel - 4 . 25 g Carton Label RODAN + FIELDS ESSENTIALS Lip Shield Broad Spectrum SPF 25 Contains 2 Tubes 4 . 25 g / 0 . 15 Oz .
Ea .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 4 . 25 g Tube Label RODAN + FIELDS ESSENTIALS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
