ACTIVE INGREDIENTS Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 0 % Ethylhexyl Salicylate 4 . 0 % INACTIVE INGREDIENTS Water , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Dipropylene Glycol , Butylene Glycol , Ethylhexyl Palmitate , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Cetearyl Alcohol , Dibutyl Adipate , Ethylhexyl Triazone , Glyceryl Stearate , Hexyl Laurate , olyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Polysorbate 60 , C14 - 22 Alcohols , PEG - 100 Stearate , 1 , 2 - Hexanediol , Limonia Acidissima Extract , Hydroxyacetophenone , Silica , Fragrance , C12 - 20 Alkyl Glucoside , Carbomer , Dimethicone , Tromethamine , Ophiopogon Japonicus Root Extract , Panax Ginseng Root Extract , Schisandra Chinensis Fruit Extract , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Disodium EDTA , Ipomoea Purpurea Extract , Lilium Candidum Flower Extract , Magnolia Liliflora Flower Extract , Paeonia Albiflora Flower Extract PURPOSE Sunscreen WARNINGS For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN If product is swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away Uses ■ helps prevent sunburn ■ it used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) .
Decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Directions ■ Apply liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a docto Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions www . byselected . co . kr byselected @ naver . com + 82 - 70 - 8883 - 2525 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
