[ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( s ) Fexofenadine HCl USP , 60 mg Pseudoephedrine HCl USP , 120 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Use ( s ) • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relives nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • glaucoma • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) • the tablet coating may be seen in the stool ( this is normal ) .
Continue to take as directed ( see Directions ) .
Stop use and ask doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • you get nervous , dizzy , or sleepless If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years of age and over take 1 tablet with a glass of water every 12 hours on an empty stomach ; do not take more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • FDA approved dissolution test specifications differ from USP .
• FDA approved organic impurities test procedure differs from USP Procedure 1 .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , ferric oxide ( iron oxide yellow ) , HPMC 2910 / hypromellose ( 6 Cps ) , hydroxypropyl cellulose , hypromellose ( methocel K100M DC2 ) , macrogol ( polyethylene glycol MW 400 ) , macrogol ( polyethylene glycol MW 8000 ) , magnesium stearate , microcrystalline cellulose ( avicel PH 101 ) , microcrystalline cellulose ( avicel PH102 ) , pregelatinized starch .
Questions ?
Call 1 - 888 - 375 - 3784 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ]
