Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • sinus congestion & pressure • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • minor aches and pains • • headache • • fever • • sore throat • • reduce swelling of nasal passages • • temporarily restores freer breathing through the nose • • promotes nasal and / or sinus drainage • • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make cough more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • • more than 4 doses in 24 hrs which is maximum daily amount for this product • • taken with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • Skin reddening • • Blisters • • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • pain , nasal congestion or cough gets worse , or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with a rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • take only as directed • • only use the dose cup provided • • do not exceed 4 doses per 24 hours Adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs .
Children 4 to under 12 yrs Ask a doctor Children under 4 yrs .
Do not use Other information • • each 30 mL contains : sodium 81 mg • • store at room temperature .
Do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , D & C Yellow No . 10 , disodium edetate , FD & C Blue No . 1 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to the active ingredients in VICKS ® Dayquil ™ Severe + VapoCOOL ™ * NDC 0363 - 7270 - 12 Day Time Cold & Flu Relief Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Phenylephrine HCI - Nasal decongestant For Relieves of Minor Aches & Pains , Fever Nasal congestion & Sinus Pressure Cough Chest congestion 12 FL OZ ( 354 mL ) DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN DISTRIBUTED BY * This product . is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributer of Vicks ® Dayquil ™ Severe + VapoCOOL ™ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
