Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • backache • the common cold • premenstrual and menstrual cramps • muscular aches • headache • toothache • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 gelcaps in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • use by expiration date on package • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • avoid high humidity Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , stearic acid , titanium dioxide Principal Display Panel Compare to Extra Strength Tylenol ® Rapid Release Gels active ingredient * NDC 68196 - 919 - 05 Member ' s Mark ® QUALITY GUARANTEED extra strength acetaminophen pain reliever / fever reducer gelcaps , 500 mg • non - aspirin • relieves minor aches & pains actual size 400 Gelcaps TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® Rapid Release Gels .
50844 REV0322B51905 DISTRIBUTED BY : SAM ' S WEST , INC . , BENTONVILLE , AR 72716 100 % MONEY BACK GUARANTEE SUPERIOR QUALITY AND PERFORMANCE We would like to hear from you with any comments or suggestions .
In the continental U . S . or Canada , you can call us at 1 - 800 - 426 - 9391 from 8 : 30 a . m to 4 : 00 p . m . EST Monday - Friday .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
