TEP SEALED WITH PRINTED NECKBAND FOR YOUR PROTECTION Claims Fights bad breath For better oral hygiene Active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , antiplaque Use helps control plaque that leads to gingivitis Warnings For this product Do not use if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 / 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth for 30 seconds then spit out ; do not swallow children under 12 years of age - consult a dentist or doctor • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other information cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients water , alcohol 21 . 6 % , sorbitol solution , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , sodium saccharin , sodium benzoate , FD & C green no . 3 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of Cool Mint Listerine Antiseptic Mouthwash .
Adverse Reactions SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK Manufactured For Your Military Exchanges By : Vi - Jon , LLC 8515 Page Avenue St . Louis , MO 63114 principal display panel Compre to Cool Mint Listerine Antiseptic Mouthwash Exchange Select Blue Mint ANTISEPTIC MOUTHRINSE ANTIGINGIVITIS / ANTIPLAQUE Kills germs that cause bad breath , plaque and gingivitis gum disease 1 L ( 33 . 8 FL OZ ) quality vlaue [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
