Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain reliever Diuretic Antihistamine Uses • for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods • cramps • bloating • fatigue • backache • water - weight gain • headache • muscle aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • Skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and older • take 2 caplets with water • repeat every 6 hours , as needed • do not take more than 6 caplets in 24 hours • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 Principal Display Panel COMPARE TO the active ingredients of MIDOL ® COMPLETE * See bottom panel Menstrual Complete Acetaminophen 500 mg , Pain Reliever Caffeine 60 mg , Diuretic Pyrilamine maleate 15 mg , Antihistamine Maximum Strength Multi - Symptom Relief Of : • Cramps • Bloating • Fatigue • Backache & Headache CAPLETS * Midol ® is a registered trademark of Bayer Healthcare LLC , Tarrytown , NY , 10591 - 5124 .
Bayer Healthcare LLC is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 www . kroger . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
