Drug Facts Active Ingredient Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses Tempoarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiroty allergies • temporaily relieves sinus congestion and pressure • Shrinks swollen membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a Doctor before use if you have • heart diease • high blood pressure • diabetes • thyiod diease • trouble urinating due to enlarged rostate gland .
When using this product • Do not use more than directed • do not use for more than three days , Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur .
• use of this container by more than one person may spread infection .
stop use and ask a doctor if symptoms persist .
if pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Before using for the first time , remove the protective cap form the tip and prime the pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostrile .
Fully depress rim with a firm and even stroke , and sniff deeply .
• Wipe nozzle clean after use .
• Adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• Children under 6 years of age consult a doctor .
Other information • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Questions or Comments ?
1 - 800 - 222 - 1087 Inactive Ingredients Benzalkonium Chloride , Benzyl Alcohol , Citric Acid Anhydrous , Edetate Sodium , Fragrance , Polysorbate 80 , Purified Water , Sodium Citrate , Sorbitol Principal Panel 0 . 5 FLOZ Bottle [ MULTIMEDIA ] Walgreens Severe Sinus Relief Mist Nasal Spray Oxymetazoline HCL 0 . 05 % 12 hour Nasal Spray Net Wt 0 . 5 FLOZ ( 15 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal display panel - Carton Walgreens Severe Sinus Relief Mist Nasal Spray Oxymetazoline HCL 0 . 05 % 12 hour Nasal Spray Net Wt 0 . 5 FLOZ ( 15 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
