Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • toothache • minor arthritis pain • muscular aches • the common cold • menstrual cramps For the reduction of fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children 12 years and over : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature 59 ̊ - 86 ̊ F ( 15 ̊ - 30 ̊ C ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone * , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid , titanium dioxide * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel QUALITY PLUS NDC 50844 - 270 - 24 † Compare to active ingredient in Extra Strength Tylenol ® EXTRA STRENGTH PAIN RELIEVER Acetaminophen 500 mg PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER CONTAINS NO ASPIRIN 60 Packets of 2 Tablets each 500 mg each ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF PACKET IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING † This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® .
50844 ORG Distributed by LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive Hauppauge , NY 11788 USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
