Active Ingredients ( in each 5 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr , 15 mg ................................. Cough Suppressant Guaifenesin , 350 mg ................................................ Expectorant Phenylephrine HCl , 10 mg ...................................... Nasal Decongestant Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • non - narcotic cough suppressant which temporarily calms cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold • calms the cough control center and relieves coughing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive .
• temporarily relieves nasal congestion due to the common cold • helps decongest sinus openings and passages ; temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings : Do no exceed recommended dosage a persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persist for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash or a persistent headache , constult a doctor Do not use this product if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional condition .
or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or phamacist before taking thie product .
Ask doctor or pharmacist before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
• high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • difficulty in urincation due to enlargment of the prostate gland Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
• if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
Keep out of the reach of children . In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Directions : Take very 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours or as directed by physician Age Dose Adults and children 12 years of age or older 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age Ask a doctor Inactive ingredients : citric acid , eucalyptus oil , glycerin , hydroxyethyl cellulose , methylparaben , natural and artificial flavor , polyethylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
