Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL or 2 tablespoons ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing Diphenhydramine , even one used on skin • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep aid When using this product • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • drowsiness will occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) – see Overdose warning • use dose cup or tablespoon adults & children 12 yrs & over One Dose = 30 mL ( 2 tablespoons ) at bed time if needed or as directed by a doctor Other information • each 30 mL dose ( 2 tablespoons ) contains : sodium 21 mg • store at room temperature • protect from light .
Does not meet USP < 671 > .
Inactive ingredients citric acid , ethyl alcohol , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol Questions ?
1 - 732 - 249 - 6363 DISTRIBUTED BY : fred ' s , Inc .
4300 NEW GETWELL RD , MEMPHIS , TN 38118 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Bottle Label NDC 55315 - 003 - 12 fred ' s ® Warming Berry Flavor Nighttime Sleep - Aid Diphenhydramine HCl Non - Habit Forming Not for treating Cold or Flu Alcohol 10 % See Warnings 6 FL OZ ( 177 mL ) fred ' s LAB TESTED Lab Tested for Quality Fred Tested for Satisfaction Compare To Vicks ZzzQuil ® * [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
