Active ingredients for Day Time ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 5 mg Guaifenesin 100 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Active ingredients for Night Time ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCL12 . 5 mg Phenylephrine HCL5 mg Purposes for Day Time Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Purposes for Night Time Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses Daytime • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • nasal congestion due to a cold • stuffy nose Nighttime • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • sneezing • runny nose • nasal congestion • cough • controls cough to help your child get to sleep • temporarily reduces fever Warnings Nighttime only Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use DAYTIME • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certan drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your childs prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
NIGHTTIME • with other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other drug containing diphenhydramine even one used on the skin • if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in thia product • to make a child sleepy Ask a doctor before use your child has DAYTIME • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such occurs with asthma NIGHTTIME • liver disease • heart disease • high blood disease • diabetes • thyroid disease • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is NIGHTTIME • taking sedatives or tranquilizers .
• taking the blood thinning drug warfarin When using this product Daytime do not use more than directed .
Nighttime • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may ocur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if DAYTIME • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better with 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with a fever , rash , or headache that lasts . These could be signs of a serious condition .
These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Daytime In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Nighttime Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you not notice any signs or symptoms .
Directions Daytime • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • use only the enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter age dose children 6 to under 12 years 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years 5 mL every 4 hours children under 4 years do not use Nighttime • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see overdose warning ) • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • mL = milliliter • dose as follows or as directed by a doctor • children 6 to under 12 years of age : 10 mL every 4 hours • children under 6 years of age : do not use Other information Daytime • each 5 mL contains : sodium 5 mg • store between 20 - 25ºC ( 68º - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Nighttime • each 10 mL contains : sodium 6 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients Inactive ingredients for Day Time anhydrous citric acid , EDTA disodium , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate , xanthan gum Inactive ingredients for Night Time anhydrous citric acid , EDTA disdoium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Mucinex DayTime Multi - Symptom Cold & Night Time Multi - Symptom Cold †† Children ' s MULTI - SYMPTOM COLD DEXTROMETHORPAN HBr 5 mg / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN 100 mg / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCI 2 . 5 mg / NASAL DECONGESTANT DAYTIME ALCOHOL FREE • Relief from chest congestion , cough & stuffy nose • Breaks up mucus AGES 4 - 11 YEARS Berry flavor FL OZ ( mL ) children ' s MULTI - SYMPTOM ACETAMINOPHEN 325 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCI 12 . 5 mg / ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCI 5 mg / NASAL DECONGESTANT NIGHTTIME ALCOHOL FREE • Relief from stuffy nose , cough , fever , sore throat , runny nose & sneezing AGES 6 - 11 YEARS Berry flavor FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION †† This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Children ' s Mucinex ® Night Time Multi - Symptom Cold and Children ' s Mucinex ® Multi - Symptom Cold DISTRIBUTED BY ; WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
