Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octocrylene 4 . 2 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • You may report a serious adverse reaction from using this product to Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Water , Isododecane , Cyclopentasiloxane , Cetyl Alcohol , Butylene Glycol , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Potassium Aluminum Silicate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Xylitylglucoside , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Phormidium Persicinum Extract , Laminaria Digitata Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Polygonum Aviculare Extract , Methylglucoside Phosphate , Copper Lysinate / Prolinate , Aminopropyl Ascorbyl Phosphate , Micrococcus Lysate , Bakuchiol , Lecithin , Ergothioneine , Tocopheryl Acetate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cichorium Intybus ( Chicory ) Root Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower / Leaf Extract , Coffea Arabica ( Coffee ) Leaf / Seed Extract , Cinnamomum Cassia Bark Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Arabidopsis Thaliana Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Cucumis Melo Cantalupensis Fruit Extract , Orchis Mascula Flower Extract , Cananga Odorata Flower Extract , Rose Extract , Stearyl Dimethicone , Sea Water , Octadecane , Cetearyl Alcohol , Silica , Anhydroxylitol , Coco - Glucoside , Carbomer , Ethylhexylglycerin , Aminomethyl Propanol , Xylitol , Sodium Dehydroacetate , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Calcium Hydroxymethionine , 3 - Aminopropane Sulfonic Acid , Polysorbate 20 , Disodium EDTA , Hydroxyethylcellulose , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Benzyl Alcohol , Mica , Tin Oxide , Titanium Dioxide Questions or Comments ?
Call Toll - Free 1 - 800 - 548 - 1736 24 Hours , Monday – Sunday PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Jar Label CHRISTIE BRINKLEY ™ AUTHENTIC SKINCARE Recapture 360 + IR Defense ANTI - AGING DAY TREATMENT BROAD SPECTRUM SPF 30 SUNSCREEN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
