Drug Facts Active ingredients ( in each 20 ml ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 30 mg Cough suppressant Doxylamine Succinate , USP 12 . 5 mg Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy , watery eyes • ▪ itching of the nose or throat • ▪ controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use • ▪ to sedate a child or to make a child sleepy • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ glaucoma • ▪ a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 6 hours children under 12 years do not use Other information • ▪ each 20 ml contains : sodium 14 mg • ▪ store at room temperature .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Red # 40 , flavor , menthol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL meijer ® NDC 41250 - 758 - 04 Compare to Robitussin ® Maximum Strength Nighttime Cough DM active ingredient * For Ages 12 & Over adult nighttime cough DM DEXTROMETHORPHAN HBr 30 mg / 20 mL ( Cough Suppressant ) DOXYLAMINE SUCCINATE 12 . 5 mg / 20 mL ( Antihistamine ) MAXIMUM STRENGTH Nighttime RELIEF OF : Cough , Itchy Throat , Runny Nose 4 FL OZ ( 118 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Inc , distributor of Robitussin .
® Maximum Strength claim based on maximum levels of active ingredient per dose .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com MEIJER PHARAMACISTS RECOMMENDED MONEY BACK GUARANTEE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
