Claims Alcohol Free Anticavity Oral Rinse Safety Seal Sealed with printed neckband for your protection Active ingredient Sodium fluoride 0 . 0219 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Use aids in the prevention of dental cavities Warnings For this product Keep out of reach of children If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center Right Away Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) of rinse bwtween your teeth for 1 minute then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using witout supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Inactive ingredients water , glycerin , flavor , cetylpyridinium chloride , sodium saccharin , phosphoric acid , sodium benzoate , sucralose , poloxamer 407 , benzoic acid , disodium phosphate , propylene glycol , blue 1 Questions ?
Call 1 - 888 - 287 - 1915 Claims This rinse may cause temporary staining to the surface of teeth .
This is not harmful , add adequate brushing may prevent its occurrence .
Satisfaction Satisfaction guaranteed - Or wel ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , pleace call 1 - 888 - 287 - 1915 Adverse Reactions Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , Ar 72716 576 . 000 / 576 AB Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Crest Pro - Health Complete Anticavity Fluoride rinse .
principal display panel equate Compare to Crest Pro Health Anticavity Fluoride Rinse IMPORTANT : READ DIRECTINS FOR PROPER USE Alcohol Free Anticavity Oral Rinse Multi - Action with Fluoride • Cleans teeth • Helps prevent cavities • Helps strengthen enamel • Kills bad breath germs • Helps keep mouth feeling clean • Freshens breath • No burn of alcohol Refreshing Mint 1 L ( 33 . 8 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
