Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Purpose Brompheniramine maleate , USP 1 mg Antihistamine Pseudoephedrine HCl , USP 15 mg Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves nasal and sinus congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies , or associated with sinusitis • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • • do not use more than directed • • drowsiness may occur • • avoid alcoholic beverages • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help .
Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • not a USP elixir • • dosage cup provided • • Pleasant tasting – children find its great grape taste easy to take .
• • Adults like it , too – especially those who have difficulty swallowing tablets or capsules .
Directions • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose adults and children 12 years and over 4 tsp every 4 hours children 6 to under 12 years 2 tsp every 4 hours children under 6 years Do not use Inactive ingredients artificial flavor , citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , high fructose corn syrup , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol , purified water PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton Dimetapp ® Elixir NASAL DECONGESTANT ANTIHISTAMINE GREAT GRAPE TASTE FOR CHILDREN & ADULTS RELIEVES COLD AND ALLERGY SYMPTOMS NASAL CONGESTION RUNNING NOSE ITCHY , WATERY EYES SNEEZING 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
