Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 to 6 hours • do not take more than 6 times in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 caplets children 6 to under 12 years 1 caplet children under 6 years consult a doctor Other information • Store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light • See end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C Red # 27 , hydroxypropylmethyl cellulose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silicon dioxide , titanium dioxide , May contain polysorbate .
Question or comments ?
1 ( 856 ) 2863646 Distributed by : Sohm , Inc . 6920 Knott Ave . , Suit A - C , Buena Park , CA 90621 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Bottle Carton NDC XXXXXXXXXX SohMed ™ * Compare to the active ingredients in Benadryl ® Allergy Ultratab ® Antihistamine Allergy Diphenhydramine HCl 25 mg 24 Caplets • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Sneezing • Itchy throat [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
