Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Chlorpheniramine maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Acetaminophen 160 mg … … … … ..
Fever reducer / pain reliever Chlorpheniramine maleate 1 mg … .
Antihistamine Dextromethorphan HBr 5 mg … … Cough Suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg … … … Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • stuffy nose • cough • sneezing and runny nose • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to make a child sleepy • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if the child is allergic to any of the ingredients in this product Ask a doctor before use if the child has • glaucoma • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if child is • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage ( see overdose warning ) • may cause excitability , especially in children • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts . These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems , including liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not use in infants • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • shake well before using • use only the provided dosing cup • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • mL = millilitre Weight ( lbs ) Age ( yrs ) Dose ( mL ) under 36 under 4 do not use 36 - 47 4 to under 6 do not use unless directed by doctor 48 - 95 6 - 11 10 mL Other information • dosage cup provided • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • Tamper Evident : Do not use if printed safety seal on the bottle is broken or missing Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , citric acid ( anhydrous ) , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 888 - 474 - 3099 PediaCare . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL PediaCare Multi Symptom Cold Plus Acetaminophen Grape Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
