DRUG FACTS : Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 4 . 0 % Zinc Oxide 2 . 5 % Sunburn Protection Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measure ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Reapply : - At least every two hours .
- Immediately after swimming , sweating or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
- For children under 6 - months , consult a physician .
Warnings : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash developes .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Inactive Ingredients : Aloe barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Astaxanthin , C13 - 14 Isoparaffin , Camellia sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Ferulic Acid , Glutaredoxin ( sH - Polypeptide - 77 ) , Glycerin , Glyceryl Stearate SE , Sodium Hyaluronate , Lactobacillus / Kelp Ferment Filterate , Laureth - 7 , Lycopene , Cholesteryl Oleyl Carbonate ( and ) Cholesteryl Nonanoate ( and ) Cholesteryl Chloride ( and ) BHT , Mangiferin , Phenoxyethanol , polyacrylamide , Polysorbate - 20 , Prunus amygdalus dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Punica granatum ( Pomegranate ) Extract , Sesamum indicum ( Sesame ) Seed Oil , Sodium PCA , Sorbitan Olivate , Squalane , Stearyl Alcohol , Superoxide Dismutase , Thioredoxin ( sH - Polypeptide - 2 ) , Tocopherol , Tocotrienols , Lutein , Zemea Propanediol , Thioctic Acid , β - Carotene Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
