Drug Facts Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % Titanium Dioxide 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Inactive Ingredients : A - bisabolol , algae extract , aloe barbadensis leaf ( aloe vera gel ) juice * , aqua ( deionized water ) , camellia sinensis leaf ( green tea ) extract * , carthamus tinctorius ( safflower ) oil * , cetearyl alcohol , citrullus lanatus ( watermelon ) extract , citrus aurantifolia fruit oil , citrus aurantium dulcis peel oil , citrus limon peel oil , citrus reticulata leaf oil , commiphora myrrha resin oil , cyclomethicone , dimethicone , gluconolactone , glycerin * , helianthus annuus ( sunflower ) oil * , isopropyl palmitate , menthapiperita stem / leaf oil , mentha viridis leaf oil , microcrystalline wax , myristica fragrans kernel oil , pogostemon cablin oil , rosa damascena flower oil , salvia scalrea oil , santalum spicata wood oil , sdoium benzoate , tetrahexyldecyl ascorbate ( vitamin C ) , thymus vulgaris oil , tocopherol acetate ( vitamin E ) .
* Organic 68 . 77 % Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply • immediately after swimming , sweating or towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : – Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . – Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight Questions or comments : Call 917 - 338 - 7291 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
