Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 6 . 00 % Zinc Oxide 6 . 00 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only ; Do not use on damaged or broken skin ; Stop use and ask a doctor if rash occurs ; When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove ; Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure ; • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ; • Reapply at least every two hours ; • Children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Octyl Palmitate , Glycerin , Lecithin , Polysorbate 20 , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Glitter ( Polyethylene Terephthalate , Polymethyl Methacrylate , Polyurethane - 33 , FD & C Yellow # 5 ) , Styrene / Acrylates Copolymer , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Xanthan Gum , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Petrolatum , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Leaf Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Parfum ( Fragrance ) , Tocopheryl Acetate ( Vitamin - E ) , Beeswax , Camellia Sinensis Leaf Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Algae Extract , Allantoin , Niacin .
Questions or comments ?
Contact us directly at 1 - 888 - 600 - 1522 Distr .
by / par : GlitterTots LLC .
1279 W Palmetto Park Rd , Boca Raton , FL 33486 www . sparklescreen . com Patent Pending .
All Rights Reserved .
Packing Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
