DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENTS Butyl Methoxydibenzoylmethane 2 % Ethylhexyl Methexycinnamate 1 % Ethylhexyl Salicylate 4 % Homosalate 7 % Octocrylene 7 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn WARNINGS • For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • limit the time in the sun , especially between 10 a . m . – 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under the age of 6 months : ask a doctor OTHER INFORMATION • protect this product from excessive heat and direct sun INACTIVE INGREDIENTS Water , Caprylic / Capric Triglycerides , Tridecyl Neopentanoate , Cyclopentasiloxane , Niacinamide , Anabaena Flosaquae / Aphanizomenon Flosaquae / Coelosphaerium Kuetzingianum / Microcytis Aeruginosa / Oscillatoria Princeps Extract , Astrocaryum Murumuru Seed Butter , Glycerin , Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone Crosspolymer , Cetearyl Alcohol , Ceteth - 20 , Glyceryl Stearate , Tapioca Starch Polymethylsilsesquioxane , Sodium Polyacrylate , Laureth - 7 , Crambe Abyssinica Seed Oil , Sorbitan Oleate , Behenyl Alcohol , Palmitic Acid , Stearic Acid , Lecithin , Lauryl Alcohol , Myristyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Glyceryl Dilaurate , Dimethiconol , C13 – C16 Isoparaffin , C12 – C14 Isoparaffin , C13 – C15 Alkane , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polyacrylate Crosspolymer - 11 , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Sodium PCA , Potassium Hydroxide , Fragrance .
Questions ?
Comments ?
Visit www . cyantificskincare . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
