Practice safe sun with this effective formula made with natural oat protein and betaglucans that moisturize , help reduce irritation and fight the signs of aging .
Bob and Steve , Founders / Chief Safe Sun - Lovers • No parabens • No nanoparticles • No artificial colors or fragrances • No animal ingredients or testing Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 3 . 0 % Zinc Oxide 4 . 5 % Purpose Sunscreens Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 40 minutes of activity in water Warnings For external use only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 20 minutes before sun exposure and as needed • Children under 6 months of age ; ask a doctor Other information • Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing and using sunscreen may reduce the wish of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
• You may report a serious adverse event from using this product to Kiss My Face Corp , 144 Main St , Gardiner NY 12525 .
Inactive ingredients Aqua , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Polysorbate - 20 , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Glycerin , Acrylates Copolymer , Cetearyl Alcohol , Stearic Acid , Xanthan Gum , Avena Sativa ( Oat ) Protein , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Avena Sativa ( Oat ) Betaglucan , Glycrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin kissmyface . com Please recycle Dis : Kiss My Face LLC Gardiner NY 12525 Made in USA KISS MY FACE do what comes naturally .
OAT PROTEIN COMPLEX PARABEN FREE SPF 30 UVA / UVB protection water resistant 4 Fl Oz 118 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
