Practice safe sun with this effective formula made with this NATURAL MINERAL SUNBLOCK made with oat protein and betaglucans that moisturize , help reduce irritation and fight the signs of aging .
Bob and Steve , Founders / Chief Safe Sun - Lovers • No parabens • No nanoparticles • No artificial colors or fragrances • No animal ingredients or testing Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 4 . 25 % Zinc Oxide 3 . 75 % Purpose Sunscreens Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 40 minutes of activity in water Warnings For external use only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 20 minutes before sun exposure and as needed • Children under 6 months of age ; ask a doctor Other information • Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing and using sunscreen may reduce the wish of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
• You may report a serious adverse event from using this product to Kiss My Face Corp , 144 Main St , Gardiner NY 12525 .
Inactive ingredients Aqua , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Acrylates Copolymer , Lecithin , Glycerin , Xanthan Gum , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Cocamidopropyl Betaine , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Avena Sativa ( Oat ) Protein , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Olea Europaea ( Olive ) Oil , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Avena Sativa ( Oat ) Betaglucan , Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter kissmyface . com Please recycle Dis : Kiss My Face LLC Gardiner NY 12525 Made in USA KISS MY FACE do what comes naturally .
OAT PROTEIN COMPLEX PARABEN FREE SPF 18 UVA / UVB protection water resistant 4 Fl Oz 118 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
