Active ingredients ( in each 10 mL ) Brompheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold , and nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts such occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in a 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours children 6 to 11 years 10 mL every 4 hours children under 6 years do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 5 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN CHILDREN ' S DIMETAPP ® COLD & COUGH Children ' s Cold & Cough Relief Relieves itchy , watery eyes , cough , runny nose , sneezing , stuffy nose , itching of the nose or throat For ages 6 years and over Alcohol - free BROMPHENIRAMINE MALEATE 2 MG ANTIHISTAMINE DEXTROMETHORPHAN HBr 10 MG COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl 5 MG NASAL DECONGESTANT GRAPE FLAVOR fl oz ( mL ) Dosing Cup Included * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Dimetapp ® Cold & Cough .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by McKesson Corp .
6555 State Highway 161 Irving , TX 75039 www . sunmarkbrand . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
