Active ingredients ( in each 15 mL ) DAYTIME Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Active ingredients for ( in each 30 mL ) NIGHTTIME Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Phenylephrine HCI 10 mg Purposes for Day Time Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Purpose for Night Time Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses DAYTIME • temporarily relieves common cold and flu symptoms • nasal congestion • sinus congestion and pressure • minor aches and pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive NIGHTTIME • temporarily relieves these common cold / flu symptoms • nasal congestion • sore throat • headache • sinus congestion and pressure • minor aches and pains • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces • fever • cough to help you sleep • swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings DAYTIME Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
NIGHTTIME Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use DAYTIME NIGHTTIME • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • If you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if you have DAYTIME • liver disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) NIGHTTIME • liver disease • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • glaucoma • a sodium - restricted diet • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are DAYTIME taking the blood thinning drug warfarin .
NIGHTTIME • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product DAYTIME do not take more than directed NIGHTTIME • do not take more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if DAYTIME • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adult ) • fever gets worse , or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
DAYTIME NIGHTTIME Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may couse liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions DAYTIME • do only as directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter adults and children 12 years and over 30 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 15 mL every 4 hours children 4 to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use NIGHTTIME • do only as directed ( see Overdose warning ) • Do not exceed 4 doses per 24 • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over : 30 mL every 4 hours • children under 12 years of age : do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label or ensure correct dosing Other information DAYTIME • each 15 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77º ) .
Do not refrigerate NIGHTTIME • each 30 mL contains : sodium 64 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients Day Time citric acid , FD & C yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xantham gum Night Time anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , Fd & C red # 40 , flavor , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , trisodium citrate dehydrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to the active ingredients of VICKS ® DAYQUIL ® and NYQUIL ® Severe Cold & Flu * DAYTIME Severe Cold & Flu Relief Acetaminophen 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough Suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCI 5 mg Nasal Decongestant • Headache , fever , sore throat , minor aches & pains • Nasal / sinus congestion & sinus pressure • Cough • Chest congestion For ages 6 years and over • Max strength • Alcohol free • Non - drowsy NIGHTTIME Severe Cold & Flu Relief Acetaminophen 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough Suppressant Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Antihistamine Phenylephrine HCI 10 mg Nasal Decongestant • Headache , fever , sore throat , minor aches & pains • Nasal / sinus congestion & sinus pressure • Sneezing • Runny nose • Cough For ages 12 years and over • Max strength • alcohol free FL OZ ( mL ) Berry Flavor when using other Daytime or Nighttime product , carefully read each label to ensure correct dosing * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® , DayQuil ® and NyQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY OLD EAST MAIN CO .
100 MISSION RIDGE , GOODLETTSVILLE , TN 37072 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
