Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 50 % Sunscreen Octisalate 4 . 00 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 50 % Sunscreen Titanium dioxide 1 . 10 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butylene glycol • dimethicone • phenyl trimethicone • glyceryl stearate • behenyl alcohol • trioctyldodecyl citrate • polymethylsilsesquioxane • octyldodecyl stearoyl stearate • peg - 40 stearate • polyglyceryl - 10 pentastearate • gentiana lutea ( gentian ) root extract • polygonum cuspidatum root extract • thermus thermophillus ferment • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • fumaria officinalis flower / leaf / stem extract • citrus medica limonum ( lemon ) fruit extract • hydrolyzed rice bran extract • laminaria saccharina extract • hydrolyzed rice extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract • artemia extract • vitis vinifera ( grape ) seed extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • cholesterol • caffeine • propylene glycol stearate • octyldodecyl neopentanoate • pentylene glycol • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • tocopheryl acetate • sucrose • glycerin • sodium stearoyl lactylate • linoleic acid • lecithin • squalane • sodium pca • urea • isopropyl titanium triisostearate • ergothioneine • sodium dehydroacetate • tetrahexyldecyl ascorbate • polysorbate 20 • sorbitan laurate • sodium hyaluronate • citric acid • propylene glycol laurate • glycyrrhetinic acid • trehalose • polyquaternium - 51 • hydrogenated lecithin • fumaric acid • alumina • palmitoyl hydroxypropyltrimonium • amylopectin / glycerin crosspolymer • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • cyclodextrin • nordihydroguaiaretic acid • ascorbyl tocopheryl maleate • xanthan gum • stearic acid • silica • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • disodium edta • phenoxyethanol • chlorphenesin • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • zinc oxide ( ci 77947 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • ferric ferrocyanide ( ci 77510 ) • yellow 5 lake ( ci 19140 ) • chromium oxide greens ( ci 77288 ) • chromium hydroxide green ( ci 77289 ) • carmine ( ci 75470 ) • blue 1 lake ( ci 42090 ) • bismuth oxychloride ( ci 77163 ) ] < iln40601 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton ESTĒE LAUDER Clear Difference B • B Complexion Perfecting BB Creme Broad Spectrum SPF 35 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
