Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 month of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Glycerin , Phenoxyethanol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Cetyl Alcohol , Carbomer , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Coco - Glucoside , Methylparaben , Xanthan Gum , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Hydrogenated Methyl Abietate , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Copolymer , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Juice .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 386 - 673 - 2024 Principal Display Panel NDC 55301 - 206 - 19 exchange select FAMILY VALUE SPORT SUNSCREEN LOTION 50 + BROAD SPECTRUM SPF 50 + UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 Minutes ) 16 FL . OZ .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
