Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold and flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
• a skin reaction occurs .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed ( see Warnings ) • do not exceed 4 doses per 24 hours Adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours Children 4 to under 12 years : Ask a doctor Children under 4 years : Do not use • When using Day Time or Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive Ingredients FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , Gelatin , Glycerin , Polyethylene glycol , Povidone , Propylene glycol , Purified Water , Sorbitol sorbitan solution , Titanium dioxide .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 877 - 994 - 3666 Weekdays from 8 am to 6 pm Distributed by : Genomma Lab USA , Inc .
Houston , TX 77098 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Softgel Blister Pack Carton NEW Non Drowsy Tukol ® DAY TIME COLD AND FLU RELIEF Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Phenylephrine HCl • COUGH • FEVER • SORE THROAT • ACHES • NASAL CONGESTION 24 Softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
