Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • headache • nasal congestion • sore throat • cough • minor aches and pains • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 softgels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 softgels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • avoid excessive heat • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 gelatin , glycerin , mannitol , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 935 - 2362 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the Active Ingredient in Mucinex ® Maximum Strength Fast - Max ® Cold , Flu & Sore Throat Maximum Strength Mucus Relief Cold , Flu & Sore Throat Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCL 5 mg Pain Reliever | Fever Reducer | Cough Suppressant Expectorant | Nasal Decongestant Controls Cough , Thins & Loosens Mucus Relieves Nasal & Chest Congestion Relieves Headache & Fever For Ages 12 Years and Older Alcohol - Free Softgels ** ( ** Liquid - Filled Capsules ) † This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Mucinex ® Maximum Strength Fast - Max ® cold , Flu & Sore Throat .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile RD Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
