Active Ingredients - Genuine Triple Antibiotic Active Ingredient : ......... Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Purpose - Genuine Triple Antibiotic Triple Antibiotic Uses - Genuine Triple Antibiotic To help prevent infection in : minor cuts ; scrapes ; burns Warnings - Genuine Triple Antibiotic For external use only DO NOT USE - Genuine Triple Antibiotic Do not use : in eyes ; over large areas of the body ; If allergic to any of the ingredients ; for more than one week unless directed by a physician .
Stop Use - Genuine Triple Antibiotic Stop use and consult a doctor : if the condition persists or gets worse ; a rash or other allergic reaction develops Keep Out of Reach of Children - Genuine Triple Antibiotic Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions - Genuine Triple Antibiotic Directions : clean affected area ; apply small amount of this product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily ; may be covered with a sterile bandage Storage and Handling - Genuine Triple Antibiotic Other information : Store at room temperature .
Inactive Ingredients - Genuine Triple Antibiotic Vaseline Mineral Oil Purified Water Active Ingredients - Antiseptic Active Ingredient : Benzalkonium Chloride 0 . 13 Purpose - Antiseptic Antiseptic Use - Antiseptic For Professional and Hospital use .
Helps prevent infection .
Antiseptic cleansing of face , hands and body without soap and water .
Warnings - Antiseptic Warning : For external use only .
Keep out of reach of children - Antiseptic Keep out of reach of children : If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop Use - Antiseptic Stop use if unusual redness , swelling or other symptoms occur .
Consult a physician immediately .
Do Not Use - Antiseptic Do not use in the eyes or over large areas of the body .
Directions - Antiseptic Tear open packet , unfold towelette and use to cleanse desired skin area .
Discard towelette appropriately after single use .
Inactive Ingredients - Antiseptic Inactive Ingredient : Purified water Active Ingredient - Ibuprofen Ibuprofen USP ( NSAID * ) 200 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose - Ibuprofen Pain reliever / fever reducer Uses - Ibuprofen temporarily relieves minor aches and pains due to : the common cold headache toothache muscular aches backache minor pain of arthritis menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings - Ibuprofen Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : shock , facial swelling , asthma ( wheezing ) rash , skin reddening , blisters , hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product , take more or for a longer time than directed Do Not Use - Ibuprofen Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer , right before or after heart surgery .
Ask a Doctor - Ibuprofen Ask a doctor before use if stomach bleeding warning applies to you ; you have a history of stomach problems such as heartburn ; you have a high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ; you are taking a diuretic Ask a doctore before use if you are taking any other drug containing NSAID ( prescription or nonprescription ) ; taking aspirin for heart attack or stroke , because Ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ; taking any other drug When Using - Ibuprofen when using this product take with food or milk if stomach upset occurs Stop Use - Ibuprofen Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding ; feel faint ; vomit blood ; have bloody or black stools ; have stomach pain that does get better ; pain gets worse or lasts more than 10 days ; fever gets worse or lasts more than 3 days ; redness or swelling is present in the painful area ; any new symptoms appear Pregnancy or Breast Feeding - Ibuprofen If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of Children - Ibuprofen Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Ibuprofen do not use more than directed ; the smallest effective dose should be used ; do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor .
Adults and Children ( 12 years and older ) : Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other Information Store at controlled room temperature ; avoid excessive heat 40 degree Celsius ( 104 degree Fahrenheit ) ; tamper evident sealed packets ; do not use any opened or torn packets Active Ingredients - Non - Aspirin Acetaminophen 500 mg Purpose - Non Aspirin Analgesic / antipyretic Uses - Non Aspirin temporary relief of minor aches and pains associated with : common cold ; headache ; toothache ; muscular aches ; backache ; arthritis ; menstrual cramps ; and reduction of fever Warnings - Non Aspirin Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : adult takes more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ; child takes more than 5 doses in 24 hours ; taken with other drugs containing acetaminophen ; adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do Not Use - Non Aspirin with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ; for more than 10 days for pain unless directed by a doctor ; for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a Doctor - Non Aspirin Ask a doctor before use if the user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop Use - Non Aspirin Stop use and ask a doctor if : symptoms do not improve ; pain gets worse or lasts for more than 10 days ; fever gets worse or lasts for more than 3 days ; new symptoms occur ; redness or swelling is present ; a rare sensitivity reaction occurs Pregnancy - Non Aspirin If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children - Non Aspirin Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage Directions - Non Aspirin Directions Adults and Children Take 2 tablets every 4 to 6 hours as 12 years of age needed .
Do not take more than 12 tablets or older in 24 hours .
Children 6 - 11 years Take 1 tablet every 4 to 6 hours as of age needed .
Do not take more than 5 tablets in 24 hours .
Children under 6 Do not use this regular strength product .
years of age This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Storage and Handling - Non Aspirin Store at 59 - 86 degree F ( 15 - 30 degree C ) tamper evident sealed packets ; do not use any open or torn packets Active Ingredients - Burn Cream ACTIVE INGREDIENTS : Lidocaine HCL 2 . 5 % Purpose - Burn Cream Purpose : First aid antiseptic , external analgesic Uses - Burn Cream First aid to help prevent infection and for the temporary relief of pain and itching associated with : Minor Cuts Scrapes Burns Warnings - Burn Cream For external use only Do Not Use - Burn Cream Do not use : In eyes , in large quantities , over raw blistered areas , or on deep puncture wounds , animal bites or serious burns , for more than one week Do not use : in the eyes or apply over large areas of the body .
longer than 1 week unless directed by a doctor .
in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas .
Ask a doctor before use if you have deep puncture wounds , animal bites or serious burns .
When using this product , avoid contact with the eyes .
Stop Use - Burn Cream Stop use and ask a doctor if condition worsens symptoms persist for more than 7 days condition clears up and occurs again within a few days Keep Out of Reach of Children Keep out of reach of Children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions - Burn Cream Adults and children 2 years of age and older clean affected area .
apply a small amount of this product on the area 1 to 3 times daily .
may be covered with a sterile bandage children under 2 years of age : consult a doctor Storage and Handling - Burn Cream Other Information : Store at room temperature ( do not freeze ) .
Taper evident sealed packets .
Do not use packet if opened or torn .
Active Ingredients - After Bite Active Ingredient : Ammonia 3 . 5 % Purpose - After Bite Counterirritant Uses - After Bite Temporarily protects and helps relieve minor skin irriatation and itching due to • insect bites and stings • poison ivy , oak or sumac Warnings - After Bite Warning : For external use only .
Keep Out of Reach of Children - After Bite Keep out of reach of children : If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop Use - After Bite Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days When Using - After Bite Do not get into eyes DIrections - After Bite Adults and children under 2 years and older dab directly on bite or sting , rub gently and re - apply as needed Children under 2 years ask a doctor Active Ingredient - Aspirin Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Releiver / Fever Reducer Uses - Aspirin Temporarily relieves minor aches and pains associated with : headache ; muscular aches ; minor arthritis pain ; backache ; common cold ; toothache ; mentrual cramps ; temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox of flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives , skin reddening , facial swelling , rash , asthma ( wheezing ) , blisters , shock .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The change is higher if you : are age 60 or older ; have had stomach ulcers or bleeding problems ; take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug ; take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product , take more for a longer time than directed Do Not Use - Aspirin Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ; right before or after heart surgery ; if you are taking a prescription drug for gout , diabetes or arthritis .
Ask a doctor before use if : stomach bleeding warning applies to you ; you have a history of stomach problems such as heartburn ; you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease ; you are taking a diuretic .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are : under a doctor ' s care for any serious condition ; taking any other drug .
When using this product : Take with food or milk if stomach upset occurs .
Stop Use and ask a Doctor - Aspirin Stop Use and ask a Doctor if : You experience any of the following signs of stomach bleeding , you feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , pain gets worse or lasts more than 10 days , fever gets worse or lasts more than 3 days , you have difficulty swallowing , if ringing in the ears or loss of hearing occurs , redness or swelling is present in painful areas , or any new symptoms appear .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of Children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions - Aspirin Do not use more than directed - the smallest effective dose should be used .
Drink a full glass of water with each dose .
Do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor .
Adults and Children ( 12 years and older ) : take 1 or 2 tablets with water every 4 hours as needed .
Do not take more then 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Avoid excessive heat and humidity , do not use any open or torn packets .
First Aid Kit Sleeve [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Triple Antibiotic Genuine Triple Antibiotic First Aid Ointment To Help Prevent Infection Each Gram Contains : Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Net Wt .
0 . 5 g ; ( 1 / 64 oz ) Manufactured in CHINA for GENUINE FIRST AID .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label - Antiseptic Antiseptic Towelette Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label - Ibuprofen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label Non Aspirin [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label - Burn Cream Genuine First Aid Burn Cream Antiseptic Pain Relief With Aloe Net Wt 0 . 9 g ( 1 / 32 oz ) Manufactured in CHINA for Genuine First Aid GFA Production Xiamen Co . , Ltd No . 20 Huli Industrial Park , Meixi Road , Tong ' an , Xiamen , Fujian , China 361100 Tel : 86 - 592 - 7269515 Fax : 86 - 592 - 7269528 Http : / / www . gfaproduction . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label - After Bite After Bite The Itch Eraser Fast Relief from Insect Bites .
Net Contents : 0 . 037 fl .
oz .
Contains : One ( 1 ) Wipe Contains Ammonia Tender Corporation Littleton , NH 03561 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label - Aspirin [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
