Drug Facts Active ingredients ( in each Caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Dexylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure wheather a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers .
• taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do no exceed 4 doses per 24 hours adult and children 12 years and over , 2 Caplets with water every 6 hours children 4 to under 12 years , ask a doctor children under 4 years , do not use Other information • store at room temperature Inactive ingredients cross carmellose sodium , D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , cellulose microcrystalline , polysorbate 80 , silicone dioxide , talc , titanium dioxide , corn starch , gelatin , magnesium stearate , sodium starch glycolate , sodium benzoate , hydroxy propyl methyl Questions ?
1 - 855 - 619 - 7900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 x 2 Caplet Pouch Box Compare to the Active Ingredients in NyQuil ® ConRx ® NightTime COLD & FLU NightTime Relief Acetaminophen , Doxylamine Succinate , Dextromethorphan HBr • ⋆ Aches , Fever & Sore Throat • ⋆ Sneezing , Runny Nose • ⋆ Cough 2 Caplets Each Pouch TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT Compare to the Active Ingredients in NyQuil ® 2 Caplets Each Pouch [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
