ACTIVE INGREDIENTS ( In each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Diphenhydramine citrate 38 mg * NonSteroidal Anti - Inflammatory Drug PURPOSE Pain reliever Pain reliever Nighttime sleep - aid INDICATIONS AND USAGE For the temporary relief of occasional headaches , and minor aches and pains , with accompanying sleeplessness WARNINGS Reye ' s Syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert ( Aspirin ) Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include the following , • Hives • Facial swelling • Shock • Asthma ( Wheezing ) Allergy Alert ( Acetaminophen ) Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include the following , • Blisters • Rash • Skin reddening If a skin reaction does occur , stop use and seek medical help right away .
Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take the following , • More than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • With other drugs containing acetaminophen • Three or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach Bleeding Warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance of severe stomach bleeding is higher if you • Are age 60 or older • Have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • Take more than directed , or for a longer time than directed • Take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen or others ] • Have had stomach ulcers or bleeding problems • Take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug Do Not Use Do not use this product in the following scenarios , • If you ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin , or any other pain reliever / fever reducer • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• With other products containing diphenhydramine , including any used externally • In children under 12 years of age Ask a Doctor Ask a doctor before using this product if , • The stomach bleeding warning applies to you • You have a history of stomach problems , such as heartburn • You have difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • You have liver disease • You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • You have glaucoma • You are taking a diuretic • You have asthma • You have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a Doctor or a Pharmacist Ask a doctor or pharmacist before using this product if you are taking the following , • A prescription drug for : + Arthritis + Diabetes + Gout • Sedatives or Tranquilizers • Any product that contains aspirin , acetaminophen , or any other pain reliever / fever reducer • Any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition When using this product , • Do not drive a motor vehicle or operate machinery • Drowsiness may occur • Avoid alcoholic beverages Stop Use and ask a Doctor Stop use of this product and ask a Doctor in the event of the following , • If an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• You experience any of signs of stomach bleeding , such as + Feeling faint + Vomit blood + Have bloody or black stools + Have stomach pain that does not get better • New symptoms occur • Redness or swelling is present • Ringing in the ears or loss of hearing occurs • Your pain gets worse or lasts for more than 10 days • Sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
These could be signs of a serious condition Pregnancy and Nursing Mothers If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of an overdose , seek medical help right away or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DOSAGE AND ADMINISTRATION ( Directions ) Adults and children 12 years of age and over : take up to 2 caplets at bedtime , with a full glass of water .
• Do not take more than directed • Do not take more than 2 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • Do not use in children under 12 years of age KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of an overdose , seek medical help right away or contact a Poison Control Center immediately .
Call Poison Control at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
STORAGE AND HANDLING • Store at 25ºC ( 77ºF ) ; Excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • See end flap for expiration date and lot number INACTIVE INGREDIENTS Corn Starch , Crospovidone , FD & C Blue # 1 Aluminum Lake , Hypromellose , Maltodextrin , Medium Chain Triglycerides , Microcrystalline Cellulose , Polydextrose , Sodium Lauryl Sulfate , Sodium Starch Glycolate , Sodium Sulfate , Stearic Acid , Talc , Titanium Dioxide , Yellow Iron Oxide , Zinc Stearate .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Sunascen Therapeutics LLC Call us toll free at 1 - 833 - SUNASCN ( 786 - 2726 ) Mon - Fri 9 am - 5 pm EST .
Email us at ConsumerCare @ Sunascen . com More information is available on our website at www . sunascen . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Sunascen Therapeutics LLC NDC 49467 - 230 - 10 MYGRIN NIGHTTIME ACETAMINOPHEN , 250 mg ASPIRIN ( NSAID ) , 250 mg DIPHENHYDRAMINE CITRATE , 38 mg Pain Reliever and Sleep - Aid Non - habit forming " Helping you turn the face of pain into a grin " ™ 100 CAPLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF THE SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : Sunascen Therapeutics LLC , Rockville MD 20850 © 2018 Sunascen Therapeutics LLC , All rights reserved .
Trademarks are owned by or licensed to Sunascen Therapeutics LLC Sunascen Therapeutics LLC Quality Guaranteed Please Recycle [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
