Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 7 . 5 % ) , Octisalate ( 4 % ) , Oxybenzone ( 4 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • provides moderate protection against sunburn Warnings • For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• apply after cleansing and toning on face and neck .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Moderate sun protection product .
• Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , glycine soja ( soybean ) protein , c12 - 15 alkyl benzoate , pisum sativum ( pea ) extract , cyclohexasiloxane , dimethicone , mannitol , cetearyl alcohol , glyceryl stearate , hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer , phenoxyethanol , sodium acrylate / acryloyldimethyltaurate / dimethylacrylamide crosspolymer , c20 - 22 alkyl phosphate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldymethyl taurate copolymer , c20 - 22 alcohols , triethanolamine , isohexadecane , methylparaben , c14 - 22 alcohols , cetearyl glucoside , hydrolyzed adansonia digitata extract , butylparaben , cyclopentasiloxane , chlorphenesin , propylparaben , xanthan gum , disodium edta , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , parfum ( fragance ) , sorbic acid , polysorbate 60 , cyclodextrin , c12 - 20 alkyl glucoside , faex extract ( yeast extract ) , hydrolyzed algin , ethylparaben , chlorella vulgaris extract , maris aqua ( sea water ) , isobutylparaben , silica , disodium succinate , ci42090 ( blue 1 ) .
US : Distributed by Ventura International , Ltd .
San Francisco , CA 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Carton L ' BEL PARIS REGRESSION JOUR protective complex against the first signs of age with spf 15 facial day lotion normal to combination skin 50 ml e ( 1 . 6 fl . oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
