GAS RELIEF DROPSSimethicone / Antigas Drug Facts Active ingredient ( in each 0 . 3 mL ) Purpose Simethicone Emulsion USP 66 . 7 mg / Simethicone 20 mg . . . . . . . . . . . . . . . … … ..
Antigas Uses Relieves discomfort of infant gas frequently caused by excessive swallowing of air or certain formulas or food Warnings Keep out of reach of children .
Directions ■ shake well before using ■ only use enclosed syringe ; fill to prescribed level and dispense liquid slowly into child ’ s mouth , toward inner cheek ■ all dosages may be repeated as needed , after meals and at bedtime or as directed by a physician .
Do not exceed 12 doses per day .
■ dosage can also be mixed with 1 oz .
of cool water , infant formula or other suitable liquids ■ for best results , clean syringe after each use and replace original cap If possible , use weight to determine dose ; otherwise use age .
mL = milliliters Age ( yrs ) Weight ( lbs ) Dose Newborns & Infants under 2 years under 24 0 . 3 mL Children 2 years and over 24 and over 0 . 6 mL Other information ■ do not freeze ■ store at room temperature 20 ˚ - 25 ˚ C ( 68 ˚ - 77 ˚ F ) ■ See bottle or box for lot number and expiration date Inactive ingredients carmellose sodium , citric acid , microcrystalline cellulose , natural strawberry flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum GRIPE WATER Supplement Facts Serving Size : 5 mL Servings per Container : about 12 Amount per Serving % Daily Value Zingiber officinale ( Ginger ) Root Extract 5 mg † Foeniculum vulgare ( Fennel ) Seed Extract 4 mg † † Daily Value not established Other ingredients purified water , agave , glycerin , natural ginger flavor , potassium sorbate , citric acid , xanthan gum Suggested Use Age Dose 2 to 4 weeks 2 . 5 mL 1 to 6 months 5 mL 6 months and older 10 mL Adults 30 mL SHAKE WELL .
May be taken directly using the dispenser included .
May be given up to six times in a 24 hour period .
If necessary to repeat dosage , wait a minimum of 30 minutes .
Do not use if safety seal is broken or missing .
Keep out of reach of children .
In some infants , a rare allergic reaction may occur .
Do not exceed recommended dosage .
Do not use if • child has a history of kidney failure or renal problems • child is allergic to any of the ingredients in this product Always consult your health care provider before giving this or any supplement to an infant .
• Store at room temperature .
SALINE SPRAY + DROPS Uses – Helps loosen mucus secretions to aid aspiration and removal from nose and sinuses , allowing for easier breathing .
For infants this can be assisted with the use of our specially designed “ Soft Tip ” Nasal Aspirator .
Warnings Keep out of reach of children .
▪ The use of this dispenser by more than one person may spread infection .
▪ Wipe nozzle clean after each use .
Directions ( For nasal use only ) ▪ Infants : 2 to 6 drops in each nostril as often as needed or as directed by your doctor .
▪ Children : 2 to 6 sprays or drops into each nostril as often as needed or as directed by a doctor .
Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See bottle for lot and expiration date .
Ingredients : water , sodium chloride , glycerin , sodium benzoate , benzoic acid PRINCIPAL DISPLAY PANEL Little Remedies ® InfantEssentials Kit GAS DROPS SIMETHICONE / ANTIGAS 1 FL OZ ( 30 mL ) Syringe Included SALINE SPRAY + DROPS 0 . 5 FL OZ ( 15 mL ) GRIPE WATER GINGER / FENNEL SUPPLEMENT 2 FL OZ ( 59 mL ) Syringe Included [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
