DRUG FACTS Active Ingredients Titanium Dioxide ( 6 . 0 % ) Zinc Oxide ( 6 . 0 % ) Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm .
• Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• For children under 6 months : consult a physician .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl / Capryl Glucoside , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Extract , Gluconolactone , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Lecithin , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Populus Tremuloides Bark Extract , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Xanthan Gum .
Other Information : Protect this product from excessive heat and direct sun .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
