Drug Facts Active ingredient ( in each rounded TEASPOON ) Psyllium Husks , approximately 3 . 4 g Purpose Bulk - forming Laxative Uses relieves occasional constipation generally produces bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : This product may cause an allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium Ask a doctor before use if you have • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • abdominal pain , nausea , or vomiting Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • constipation lasts more than 7 days • rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • put one dose into an empty glass • mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( oz ) ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
adults & children 12 years & over 1 rounded TEASPOON in 8 oz of liquid , up to 3 times daily children 6 to under 12 years 1 / 2 adult dose in 8 oz of liquid , up to 3 times daily children under 6 years ask a doctor New Users : Start with one dose per day , gradually increase to 3 doses per day as necessary .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
Other information each teaspoon contains : potassium 30 mg , sodium 5 mg Inactive ingredient sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 645 - 2158 DIETARY FIBER SUPPLEMENT Diets low in saturated fat and cholesterol that include 7 grams of soluble fiber per day from psyllium husk , as in Reguloid , may reduce the risk of heart disease by lowering cholesterol .
One adult dose of Reguloid has 2 . 4 grams of this soluble fiber .
Consult a doctor if you are considering use of this product as part of a cholesterol - lowering program .
SEE WARNINGS & DIRECTIONS IN LAXATIVE SECTION .
Dosage : Adults and children 12 years and over : 1 rounded teaspoon in 8 ounces of liquid , 3 times daily .
Children under 12 years : ask a doctor .
Supplement Facts Serving Size 1 rounded teaspoon ( 7 g ) Servings per container 77 Amount Per Serving % DV ** Calories 25 Total Carbohydrates 7 g 2 % Dietary Fiber 3 g 12 % Soluble Fiber 2 g * Sugars 3 g * Iron 0 . 4 mg 2 % Sodium 5 mg < 1 % Potassium 30 mg < 1 % ** % Daily Value ( DV ) is based on a 2 , 000 calorie diet .
* Daily Value ( DV ) not established .
INGREDIENTS : Sucrose , Psyllium Husk TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED INNER FOIL SEAL IS BROKEN OR MISSING Store below 30ºC ( 86ºF ) .
Protect contents from humidity .
Keep tightly closed .
Distributed by : Rugby Laboratories 17177 N Laurel Park Drive Suite 233 Livonia , MI 48152 www . rugbylaboratories . com Re - order No . 370160 Rev . 08 / 17 R - 29 6879 - 08 - 17 Relabeled By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
Rugby ® NDC 68788 - 7129 - 3 REGULAR FLAVOR Reguloid ® NATURAL VEGETABLE BULK - FORMING LAXATIVE POWDER & DIETARY FIBER SUPPLEMENT PSYLLIUM HUSK • • Gentle , Effective Relief From Constipation • • Daily Fiber Source • • No Chemical Stimulants , Not Addictive Net Wt .
19 oz ( 540 g ) Relabeled By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
