Drug Facts Active ingredients Purpose Benzocaine 7 % Oral pain reliever Menthol 1 % Oral pain reliever Uses temporarily relieves occasional minor irritation and pain associated with • sore throat • sore mouth • canker sores Warnings Methemoglobinemia warning Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray , or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy Allergy alert Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or other ' caine ' anesthetics .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • for teething • in children under 6 years of age When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor or dentist if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain , or redness persists or worsens • swelling , rash , or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions children 12 years of age and older apply to affected area ( one spray ) ; gargle , swish around in the mouth , or allow to remain in place at least 1 minute then spit out .
Use up to 4 times daily or as directed by a doctor .
children 6 to under 12 years of age supervise use children under 6 years of age do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F Inactive ingredients anhydrous citric acid , cetylpyridinium chloride , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , flavor , hydrochloric acid , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium hydroxide , sucralose Questions ?
( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in Canada PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 115 mL Bottle Label NDC 72854 - 265 - 04 ALCOHOL - FREE Mucinex ® INSTASOOTHE ™ SORE THROAT + PAIN RELIEF Benzocaine 7 % | Oral Pain Reliever Menthol 1 % | Oral Pain Reliever • ✓ Numbs Pain Fast • ✓ Two Powerful Pain Relievers 3 . 8 FL OZ ( 115 mL ) 500 Doses CHERRY FLAVOR SPRAY 031121 3184012 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
