Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) .............................. 81 mg * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Pain Reliever Uses For the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed release action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • hives Alcohol Warning : if you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Aspirin may cause stomach bleeding .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain relievers / fever reducers .
Ask a doctor before use if you have • stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that last or come back • bleeding problems • ulcers • asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis • anticoagulation ( thinning of blood ) Indicated for pain relief .
Stop use and ask a doctor if • An allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • Pain gets worse or lasts more than 10 days • Redness or swelling is present • New symptoms occur • Ringing in the ears or loss of hearing occurs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions : • drink a full glass of water with each dose .
• adults and children 12 years of age and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by doctor .
• Children under 12 years : consult a doctor Other Information • Store at room temperature Inactive Ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C Yellow # 10 al lake , FD & C Yellow # 6 al lake , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , stearic acid , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or Comments ?
Call 1 - 866 - 383 - 9908 Manufactured by : Cispharma Inc 1212 Cranbury S River Road Cranbury , NJ 08512 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
