Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • ▪ hives • ▪ facial swelling • ▪ asthma ( wheezing ) • ▪ shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • ▪ are age 60 or over • ▪ have had stomach ulcers or bleeding problems • ▪ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • ▪ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • ▪ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • ▪ take more or for a longer time than directed Do not use • ▪ if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • ▪ this product for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery unless directed by a doctor Ask a doctor before use if • ▪ stomach bleeding warning applies to you • ▪ you have a history of stomach problems , such as heartburn • ▪ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • ▪ you are taking a diuretic • ▪ you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • • gout • • diabetes • • arthritis Stop use and ask a doctor if • ▪ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • ▪ you experience any of the following signs of stomach bleeding : • ▪ feel faint • ▪ vomit blood • ▪ have bloody or black stools • ▪ have stomach pain that does not get better • ▪ pain gets worse or lasts more than 10 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery Keep out of reach of children .
In case of overdose , In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ drink a full glass of water with each dose • ▪ adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • ▪ children under 12 years : consult a doctor Other information • ▪ store at room temperature • ▪ see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , dextrose , FD & C yellow # 6 aluminum lake , flavors , maltodextrin , sucralose .
Principal Display Panel DRxChoice compare to Bayer ® Chewable Low Dose Aspirin active ingredients ** NDC 68163 - 081 - 91 low dose CHEWABLE ASPIRIN 81 mg tablets pain reliever ( NSAID ) orange flavor aspirin regimen 36 Chewable Tablets 3 bottles - 36 tablets each value pack DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING ** This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Bayer ® Chewable Low Dose Aspirin .
GLUTEN - FREE ( less than 20 ppm gluten .
If you have specific dietary needs you should consult a doctor before consuming this product .
Distributed By : Raritan Pharmaceuticals Inc 8 Joanna Court ASPIRIN Display artwork - 1 [ MULTIMEDIA ] ASPIRIN artwork Label Display - 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
