DRUG FACTS Active Ingredient Zinc Undecylenate 10 % Purpose Antifungal Uses • Treats athlete ' s loot , jock itch and ringworm • Relieves itchlng , burning , cracking and scaling which accompany these conditions Warnings For external use only Do oot use In children under 2 years of age unless directed by doctor When using this product • Do not get into eyes Stop use and ask doctor if • Irritation occurs • there is no improvement within 4 weeks ( for athlete ' s foot or ringworm ) or 2 weeks ( for jock Itch ) Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or call a Poison Control Center immediately .
Directions • Test asmall area on your skin to check for any potential allergic reaction • Wash affected area and dry thoroughly • Apply a thin layer over affected area twice dally ( morning and night ) or as directed by a doctor • Supervise children in use of this product • For athlete ' s foot , pay special attention to spaces between the toes , wear well - fitting , ventilated shoes and change socks at least once dally • For athlete ' s foot and ringworm , use dally for 4 weeks .
For jock itch , use dally for 2 weeks • If condition persists longer , ask a doctor • This product is not effective on scalp or nails .
Other infonnation Store between 68 ° F - 78 ° F ( 20 ° C - 25 ° C ) Inactive Ingredients : Macadamia Temifolia ( Macadamia ) Seed Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Melaleuca Altemifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Cetearyl Alcohol * , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Flower Oil , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Tocopherol , Cucurbita Pepo ( Pumpkin ) Seed Oil , Bisabolol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil .
* Derived from plant sources Questions ?
Comments ?
844 - 234 - 1476 Product Labeling puriya ® ANTIFUNGAL BALM Treats Athlete ' s Foot | Jock Itch | Ringworm Physician Formulated | 16 Powerful Botanicals Zinc Undecylenate Net wt 2 . 0 oz / 57 g Distributed by : IPC Republic , Inc .
DBA Puriya Los Angeles , CA 90013 844 - 234 - 1476 www . puriya . com Questions ?
Email usatservice @ Puriya . com Box [ MULTIMEDIA ] Jar [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
