Active ingredients Octinoxate 1 % Titanium dioxide 6 . 7 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● shake well before using ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , isododecane , cyclopentasiloxane , glycerin , cyclohexasiloxane , PEG - 10 dimethicone , methyl methacrylate crosspolymer , butylene glycol , dimethicone , isoeicosane , ascorbyl glucoside , disteardimonium hectorite , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , phenoxyethanol , sodium chloride , C9 - 15 fluoroalcohol phosphate , polyglyceryl - 4 isostearate , hexyl laurate , caprylyl glycol , isostearyl neopentanoate , alumina , methylparaben , calcium pantetheine sulfonate , acetyl trifluoromethylphenyl valyglycine , hydroxypropyl tetrahydropyrantriol , pisum sativum ( pea ) extract , retinyl palmitate , silica dimethyl silylate , polycaprolactone , soluble collagen , sodium hyaluronate ; may contain : titanium dioxide , iron oxides , mica Questions or comments ?
1 - 800 - 322 - 2036 Monday - Friday ( 10 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
