Active Ingredients Octinoxate 6 . 5 % , Octisalate 2 . 5 % Zinc Oxide 8 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed and with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin again caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ° Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ° Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Allantoin , Ascorbyl Palmitate , Butylene Glycol , Cetearyl Glucoside , Citric Acid , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Ergothioneine , Ethyl Hexyl Isononanoate , Glycereth - 26 , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Iodopropynyl Butylcarbamate , Isopropyl Palmitate , Lecithin , Micrococcus Lysate , Octyl Sterate , Oleth - 3 Phosphate , Panthenol , PEG - 7 Trimethylolprpopane Coconut Ether , Phenoxyethanol , Plankton Extract , Polyether - 1 , Polyisobutene , Purified Water , Retinyl Palmitate , Sodium Hyaluronate , Sodium Hydroxide , Tocopherol Acetate , Triethoxycaprylysilane .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 888 - 966 - 1010 .
Neova DNA Damage Control Everyday SPF 44 2 . 5 fl .
oz .
( 74 mL ) label and box DNADamageControlEveryday2 - 5 ozLabel .
jpg [ MULTIMEDIA ] DNADamageControlEveryday2 - 5 ozBox .
jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
