Active ingredients Octocrylene 4 . 0 % Zinc Oxide 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Stearate , Diisopropyl Adipate , Cetyl Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Beeswax , Isohexadecane , Sodium Chloride , Hydrogenated Castor Oil , Silica , Triethoxycaprylylsilane , Dimethicone , Tocopherol , Disodium EDTA , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Sodium Ascorbyl Phosphate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Principal Display Panel CVS pharmacy 50 CLEAR ZINC SUN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA / UVB protection sunscreen Reflects the sun ' s rays goes on clear , non - greasy formula Ideal for ears , nose and face Water resistant ( 80 minutes ) NET WT 2 . 0 OZ ( 56 g ) [ MULTIMEDIA ] CVS pharmacy 50 CLEAR ZINC SUN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA / UVB protection sunscreen Reflects the sun ' s rays goes on clear , non - greasy formula Ideal for ears , nose and face Water resistant ( 80 minutes ) 4 . 0 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
