Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Do not use near fire , flame or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , dimethicone , isononyl isononanoate , propanediol , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , alcohol denat . , bis - PEG - 18 methyl ether dimethyl silane , polyglyceryl - 6 distearate , jojoba esters , tocopherol , limnanthes alba ( meadowfoam ) seed oil , acacia decurrens flower wax , guanosine , cyathea medullaris leaf extract , sodium hyaluronate , hydrolyzed linseed extract , sodium hydroxide , sodium dodecylbenzenesulfonate , sodium benzoate , RED 33 , sodium levulinae , phenoxyethanol , adenosine , PEG - 8 laurate , helianthus annuus ( sunflower ) seed wax , polyglyceryl - 3 beeswax , polyglycerin - 3 , ammonium acryloyldimethyltaurae / steareth - 25 methacrylate crosspolymer , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolyer , dimethiconol , limonene , xanthan gum , benzyl alcohol , cinnamic acid , leontopodium alpinum flower / leaf extract , capryloyl salicylic acid , caprylyl glycol , geraniol , disodium stearoyl glutamate , disodium EDTA , cetyl alcohol , citric acid , potassium sorbate , sculellaria baicalensis root extract , levulinic acid , styrene / acrylaes copolymer , clyberyl caprylate , fragrance Questions or comments ?
1 - 800 - LANCOME ( 1 - 800 - 526 - 2663 ) Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
