Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough Suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ sore throat • ▪ headache • ▪ minor aches and pains • ▪ fever • ▪ runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • ▪ more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor of pharmacist before taking this product .
• ▪ to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ glaucoma • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking sedatives or tranquilizers • ▪ taking the blood thinning drug warfarin When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ excitability may occur , especially in children • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ alcohol , sedatives & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • ▪ pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults & children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ take only as directed - see Overdose warning • ▪ do not exceed 4 doses in 24 hours adults and children 12 years and over 2 softgels with water every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • • store at room temperature Inactive ingredients D & C yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , sorbitan , titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 844 - 656 - 5151 Principal Display Panel * Compare to the active ingredients in Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu liquicaps ® NDC 71141 - 142 - 32 RELIEVES Headache Fever & Sore throat Minor aches & pains Sneezing Runny Nose Cough Nighttime Cold & Flue RELIEF Acetaminophen 325 mg Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine 24 Softgels For ages 12 years and overs * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Vicks ® Nyquil ® Cold & Flu LiquiCaps ® DISTRIBUTED BY Lidl US , LLC 3500 S . Clark Street Arlington , VA 22202 QUESTIONS ?
1 - 844 - 656 - 5151 www . lidl . com KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : This package is safety sealed & child resistant .
Use only if blisters are intact .
If difficult to open , use scissors .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
