Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporary relief of minor aches and pains associated with ■ headache ■ backache ■ muscular aches ■ minor pain of arthritis ■ the common cold ■ toothache ■ premenstrual and menstrual cramps ■ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if ■ adult takes more than 4 , 000 mg in 24 hours ■ child takes more than 5 doses in 24 hours ■ taken with other drugs containing acetaminophen ■ adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause sever skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do Not Use ■ if you are allergic to acetaminophen ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have liver disease Ask doctor / pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if symptoms do not improve pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days new symptoms occur redness or swelling is present ■ a rare sensitivity reaction occursYou may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 if pregnant or breast feeding ask a health professional before use Ask a doctor before use if user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if ■ symptoms do not improve ■ pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ pain gets worse or lasts for more than 5 days in children under 12 years ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ a rare sensitivity reaction occurs ■ You may report side effects to 800 - 852 - 0050 If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 4 - 6 hours .
Do not take more than 10 tablets in 24 hours Children 6 - 11 years of age : Take 1 tablet every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 5 tablets ( 1 , 625 mg ) in 24 hours Children under 6 years of age : Do not use this regular strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Other information ■ store at room temperature ■ do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive Ingredients corn starch , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
