Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 10 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 4 . 0 % Sunscreen Indications & Usage Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measure ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : ask a physician .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients hydrogenated polyisobutene , ethylene / propylene / styrene copolymer , Pentaerythrityl Tetraisostearate , ethylhexyl palmitate , PPG - 12 / SMDI Copolymer , butylene / ethylene / styrene copolymer , flavor , limonene , tribehenin , phenyl trimethicone , sorbitan isostearate , silican dimethyl silylate , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , butylene glycol , pentylene glycol , lactic acid , linalool , sodium chondrotin sulfate , citral , atelocollagen , palmitoyl tripeptide - 1 , Avacodo ( Persea gratissima ) Oil , Diisopropyl Dimer Dilinoleate , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Oryzanol , Ubiquinone .
Questions Questions call 800 - 796 - 7546 UC Artwork [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Tube Artwork [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
