Drug Facts Active ingredients ( in each lozenge ) Purposes Benzocaine 15 mg Oral pain reliever Menthol 3 . 6 mg Oral pain reliever Uses For the temporary relief of occasional • sore throat • sore mouth • minor irritation • pain • pain associated with canker sores Warnings Methemoglobinemia warning Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray , or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy Allergy alert Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or other ' caine ' anesthetics .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • for teething • in children under 5 years of age Stop use and ask a doctor or dentist if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain , or redness persists or worsens • swelling , rash , or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not exceed recommended dosage .
Directions • adults and children 5 years of age and older : allow one lozenge to dissolve slowly in the mouth ; may be repeated every 2 hours as needed or as directed by a doctor or dentist .
• children under 5 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect contents from humidity Inactive ingredients D & C red no . 33 , FD & C red no . 40 , flavors , isomalt , maltitol , purified water , sodium bicarbonate , sucralose Questions ?
1 - 866 - 682 - 4639 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in India PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 16 Lozenge Blister Pack Carton NDC 63824 - 715 - 16 READ ALL WARNINGS Cēpacol ® EXTRA STRENGTH # 1 DOCTOR RECOMMENDED † SORE THROAT Benzocaine 15 mg • Menthol 3 . 6 mg | Oral Pain Relievers • Relieves Sore Throat Pain • Fast Acting • Maximum Numbing * 16 Lozenges cherry * based on amount of benzocaine per dose [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
