Active Ingredients - After Bite Wipe Ammonia 3 . 5 % Purpose - After Bite Wipe Counterirritant Use - After Bite Wipe Temporarily protects and helps relieve minor skin irritation and itching due to - insect bites and stings , poison ivy , oak or sumac Warnings - After Bite Wipes For External Use Only Keep Out of Reach of Children - After Bite Keep out of reach of children : if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop Use - After Bite Wipe Stop use and ask a doctor if : Condition worsens , symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days When Using - After Bite Do not get into eyes Directions - After Bite Wipe Adults and Children 2 years and older - dab directly on bite or sting , rub gently and reapply as needed Children under 2 years - ask a doctor Active Ingredient - Aspirin Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose - Aspirin Pain Reliever / Fever Reducer When Using - Aspirin Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or Flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives , skin reddening , facial swelling , rash , asthma ( wheezing ) , blisters or shock .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : this contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older ; have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug ; take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) , have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this problem , take more for a longer time than directed .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ; right before or after heart surgery , if you are taking a prescription drug for gout , diabetes or arthritis .
Ask a doctor before use if : stomach bleeding warning applies to you , you have a history of stomach problems such as heartburn , you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease , you are taking a diuretic .
Ask a Doctor or Pharmacist before use if you are : under a doctor ' s care for any serious condition , taking any other drug .
When using this product : take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and Ask a Doctor if : you experience any of the following signs of stomach bleeding , you feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , gets worse or lasts more than 10 days , fever gets worse or lasts more than 3 days , you have difficulty swallowing , if ringing in the ears or loss of hearing occurs , redness or swelling is present in painful areas , or any new symptoms appear .
If pregnant or Breastfeeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during deliver .
Keep out of reach of Children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions - Aspirin Do not use more than directed - the smallest effective dosage should be used .
Drink a full glass of water with each dose .
Do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor .
Adults and Children ( 12 years and older ) : take 1 or 2 tablets with water every 4 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours or as directed as a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age Avoid excessive heat and humidity , do not use any open or torn packets .
Use - Aspirin Temporariy relieves minor aches and pains associated with : headache , muscular aches , minor arthritis pain , backache , common cold , toothache , menstrual cramps , temorarily reduces fever .
Active Ingredient - Ibuprofen Ibuprofen Purpose - Ibuprofen Pain Reliever / Fever Reducer Use - Ibuprofen Temporarily relieves minor aches and pains due to : the common cold , headache , toothache , muscular aches , backache , minor pain of arthritis , menstrual cramps .
Temporarily reduces fever .
Warnings and Precautions - Ibuprofen Allergy alert : ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : shock , facial swelling , asthma ( wheezing ) , rash , skin reddening , blisters , and hives , if an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : this product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product , take more or for a longer time than directed .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer , fight before or after heart surgery .
Ask a doctor before use if stomach bleeding warning applies to you , you have had a history of stomach problems such as heartburn , you have a high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease , you are taking a diuretic .
Ask a doctor before use if you are taking any other drug containing NSAID ( prescription or nonprescription ) , taking aspirin for heart attack or stroke , because Ibuprofen may decrease this benefit of aspirin , taking any other drug .
When using this product take with food or milk if stomach upset occurs .
Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding , feeling faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , pain gets worse or lasts more than 10 days , fever gets worse or lasts more than 3 days , redness or swelling is present in the painful area , any new symptoms appear .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Store at controlled room temperature , avoid excessive heat 40 degrees Celsius ( 104 degrees Fahrenheit ) ; temper evident sealed packets , do not use any opened or torn packets .
Do not use more than directed , the smallest effective dose should be used , do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor .
Adults and Children ( 12 years and older ) : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 3 tablets may be use .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : do not give children under 12 years of age .
Active Ingredient - APAP Acetaminophen 500 mg Purpose - APAP Analgesic / antipyretic Uses - APAP Temporary relief of minor aches and pains associated with : common cold , headache , toothache , muscular aches , backache , arthritis , menstrual cramps , and reduction of fever Warnings and Precautions - APAP Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : adult takes more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount , child takes more than 5 doses in 24 hours , taken with other drugs containing acetaminophen , adult has 3 or more alcoholic drinks ever day while using this product .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist , for more than 10 days for pain unless directed by a doctor , for more than 3 days for fever unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if the user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if : symptoms do not improve , pain gets worse or lasts more than 10 days , fever gets worse or lasts more than 3 days , new symptoms occur , redness or swelling is present , a rare sensitivity reaction occurs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Store at 59 - 86 degrees F ( 15 - 30 degrees C ) , tamper evident sealed packets , do not use any open or torn packets .
Directions - APAP Adult and Children ( 12 years and older ) take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
Children 6 - 11 years take 1 tablet every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 5 tablets in 24 hours .
Childen under 6 do not use this product Active Ingredient - Diphenhydramine Diphenhydramine Hydrochloride 25 mg Purpose - Diphenhydramine Antihistamine Use - Diphenhydramine Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other respiratory allergies : runny nose , sneezing , itching nose or throat , itchy - watery eyes .
Temporarily relieves these symptoms due to the common cold : runny nose , sneezing Warnings and Precautions - Diphenhydramine Do not use to make a child sleepy or with any other product containing diphenhydramine , even one that is used on skin .
Ask a doctor before use if you have : a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis , difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland , or glaucoma .
Ask a doctor pharmacist before you use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product : marked drowsiness may occur , avoid alcoholic beverages , alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect , use caution when driving a motor vehicle or operating machinery , excitability may occur , especially in children .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of Children .
In case of overdose , contact a physician or poison control center immediately .
Each caplet may contain calcium 25 mg .
Store at room temperature 59 - 86 degrees F ( 15 - 30 C ) , protect from light and use by expiration date on packet .
Tamper - evident sealed packets , do not use any opened or torn packets .
Directions - Diphenhydramine Do not use more than directed .
Adults and Children ( 12 Years and older ) - take 1 to 2 caplets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Do not give to children under 12 years of age .
Active Ingredients - After Cuts and Scrapes Lidocaine Hydrochloride 2 . 5 % Benzalkonium Chloride . 13 % Purpose - After Cuts and Scrapes Anesthetic Antiseptic Uses - After Cuts and Scrapes First aid for the temporary relief of pain and to protect from infection in minor cuts , scrapes and burns .
Warnings and Precautions - After Cuts and Scrapes For External Use Only .
When using this product : do not get into eyes , do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas .
Stop use and ask a doctor if rash , redness or swelling occurs or pain increases .
In case of deep puncture wounds , animal bites or serious burns consult a doctor .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
If in eyes , flush with water for 15 minutes and call a doctor .
Keep out of Reach of Children .
Directions - After Cuts and Scrapes Shake Well .
Clean affected area .
Spray on the area 1 to 3 times daily .
Adults and children 2 years and older , apply to affected area .
Children under 2 years , ask a doctor .
Active Ingredient - After Burn Lidocaine Hydrochloride 2 . 5 % Purpose - After Burn Topical Analgesic Use - After Burn For the temporary relief of pain due to minor burns , sunburn , minor cuts , scrapes or minor skin irritations Warnings and Precautions - After Burn For external use only .
When using this product : avoid contact with eyes , do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas , do not use longer than 1 week unless directed by a doctor , or in case of deep puncture wounds , animal bites or serious burns , consult a doctor .
Stop use and ask a doctor if conditions or symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Keep out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
If in eyes , flush with water for 15 minutes and call a doctor Adults and Children 2 years and older , apply small amount to affected area , not more than 3 times daily .
Children under 2 years , consult a doctor .
Inactive Ingredients - After Burn Aloe Vera Gel , Benzalkonium Chloride , Carbomer 980 , glycerol , USP , herbal fragrance , menthol , polysorbate 20 , Propylene glycol , purified water , sodium hydroxide ( 50 % ) Package Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
