Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide ( 10 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake before each use .
Apply evenly and liberally to face , 15 minutes prior to sun exposure .
Can be worn alone or underneath make - up .
• Reapply at least every two hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Octyldodecyl Neopentanoate , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Isododecane , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Propanediol , Niacinamide , Methylpropanediol , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Silica Silylate , Lactic Acid , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosa Damascena Extract , Chlorella Vulgaris Extract , Sea Salt ( Maris Sal ) , Olive Oil Decyl Esters , Squalene , Tocopherol , Caprylyl Glycol , Lecithin , Allantoin , Propylene Glycol Stearate , Glycerin , Bisabolol , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , PEG - 10 , Silica , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Magnesium Stearate , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Sodium Chloride , Bentonite , Cellulose Acetate , Phenylpropanol , Hydrated Silica , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Linalool .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton dermalogica porescreen SPF 40 high protection UVA UVB broad spectrum with niacinamide blurring + hint of tint mineral sunscreen Sun Care 1 . 0 US FL OZ / 30 mL ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
