Active Ingredient Ointment : Salicylic Acid 3 % Cleansing Bar : Thuja 3 X HPUS , Sulfur 10 X HPUS The letters HPUS indicate the component ( s ) in this product is ( are ) officially monographed in the Homeopathic Pharmacopeia of the United States Purpose Salicylic Acid - Psoriasis and Seborrheic Dermatitis Treatment Thuja , Sulfur - Psoriasis Relief Uses Relieves and helps prevent recurrence of skin : irritation ; itching ; redness , flaking ; scaling ; due to psoriasis and seborrheic dermatitis .
Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have psoriasis that covers a large area of the body .
When using this product avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse the eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , consult a physician .
Directions Ointment : Spread thinly on affected areas 1 - 4 times daily or as directed by a doctor .
Store at room temperature .
May stain fabrics .
Cleansing Bar : Wash affected area daily .
Inactive Ingredients Ointment : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) , jojoba seed oil , magnesium oxide , peppermint oil , silver oxide , zinc oxide .
Cleansing Bar : beeswax , bentonite clay , cedarwood oil , coconut oil , glycerin , jojoba seed oil , lauric acid , lavender oil , magnesium oxide , olive oil , palm acid , palm kernel acid , pentasodium pentetate , peppermint oil , propylene glycol , purified water , silver oxide , sodium stearate , sorbitol , shea butter , sodium laureth sulphate ( SLES ) , stearic acid , sodium chloride , sodium palmate , sodium palm kernelate , sorbitol , titanium dioxide , tetrasodium etidronate , zinc oxide .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - BOX Psoriasis Therapy • Psoriasis and Seborrheic Dermatitis • Itching , Scaling and Redness • Helps Prevent Recurrence All Natural terrasil RAPID - CLEAR PSORIASIS OINTMENT Plus Medicated Cleansing Bar FIGHTS PSORIASIS SYMPTOMS THE END OF SUFFERING SKIN Healing and Relief Since 2004 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
