OTC - ACTIVE INGREDIENT Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug OTC - PURPOSE Pain reliever INDICATIONS AND USAGE • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
• Because of its delayed release action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
WARNINGS Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product • take more or for a longer time than directed OTC - DO NOT USE If you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
OTC - ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma OTC - ASK A DOCTOR / PHARMACIST BEFORE USE IF YOU ARE taking a prescription drug for : • Gout • Diabetes • arthritis OTC - STOP USE AND ASK A DOCTOR IF • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs OTC - IF PREGNANT OR BREAST FEEDING ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
OTC - KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DOSAGE AND ADMINISTRATION • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor OTHER INFORMATION • store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • do not use if seal on the carton is missing or damaged INACTIVE INGREDIENT colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , propylene glycol , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
