Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Oxybenzone 7 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and skin aging .
to decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPFvalue of 15 or higher and other sun measures including ; limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Allantoin , Aluminum Starch octenylsuccinate , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Arginine , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Butylene Glycol , Chlorphenesin , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance / Parfum , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Lauroyl Lysine , Hydrogenated Lecithin , Lecithin , Maltodextrin , PEG - 100 stearate , Palmaria Palmata ( red seaweed ) extract , Phenoxyethanol , Phenenthyl Alcohol , Polysorbate , Royal Jelly , Royal Jelly Powder , Silica , Sorbitan Isostearate , Styrene / Acrylates Copolymer , Tetrapeptide - 45 , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Water / Aqua , Yeast Extract Jafra Royal Royal Jelly Luna Bright Contains 4 samples 1 Refining Gel Cleanser 7 . 5 ml . 25 FL OZ 1 Brightening Hydrogel Moisturizer 7 . 5 ml . 25 FL OZ 1 Brightening Serum Concentrate 7 . 5 ml . 25 FL OZ 1 Brightening Daily Protector Broad SpectrumSPF 30 7 . 5 ml . 25 FL OZ Total Contents 30 ml 1 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
