Active Ingredients Octinoxiate 7 . 5 % w / w Zinc Oxide 7 % w / w Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if • Rash or irritation develops Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Cyclomethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , C18 - 38 Alkyl Hydroxystearoyl Stearate , Hexylene Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , PEG - 40 Stearate , Glycerin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Carnauba Wax , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , PEG100 Stearate , Squalane , Tocopheryl Acetate , Propylene Glycol , Siliconyl Beeswax , Stearoxytrimethylsilane , Green Tea ( Camellia Sinensis ) Leaf Extract , Glyceryl Dilaurate , Dimethicone , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Steareth - 100 , Titanium Dioxide , Sorbitan Tristearate , Ceteareth - 20 , VP / Eicosene Copolymer , Polysorbate - 60 , Beheneth - 5 , Triethoxycaprylylsilane , Caprylyl Glycol , Fragrance , Methylisothiazolinone , Iron Oxides : Yellow ( C177492 ) , Red ( C177491 ) , Black ( C177499 ) Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
866 - 494 - 4466 or visit www . dermesse . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
