Ingrediente Activo Active Ingredients INGREDIENTE ACTIVO : Acido Undecilenico 10 % Active Ingredient : Undecylenic Acid 10 % Purpose CREMA ANTIHONGOS Antifungal Cream Precauciones Keep Out Of Reach Of Children Mantenga este y todos los medicamentos fuera del alcance de los ninos .
En caso de ingestion accidental , comuniquese con el centro de salud mas cercano y pida ayuda profesional inmediatamente .
Keep this and all drugs out of reach of children .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Usos USES USOS : Cura el pie de ( tinea pedis ) , comezon en la ingle ( tinea cruris ) y tina ( tinea corporis ) .
Par alivio effectivo de la comezon , agrietamiento , ardor y molestias asociadas con estas enfermedades .
USES : Cures athlete ' s foot ( tinea pedis ) , jock itch ( tinea cruris ) and ringworm ( tinea corpois ) .
For effective relief of itching , cracking , burning and discomfort that can accompany these conditions .
Precauciones Warnings PRECAUCIONES : No debe aplicarse en menores de 2 anos , excepto cuando su medico lo recomiende .
Para uso externo unicamente .
Evite el contacto con los olos .
Si observa alguna irritacion , o si no hay mejoria despues de cuatro semanas ( en el pie de atleta o en la tina ) , o dos semanas ( en la comezon el la ingle ) , suspenda su uso y consulte a su medico .
Mantenga este y todos los medicamentos fuera del alcance de los ninos .
En caso de ingestion accidental , comuniquese con el centro de salud mas cercano y pida ayuda profesional inmediatamente .
WARNINGS : Do not use on children under 2 years of age unless directed by a physician .
For external use only .
Avoid contact with eyes .
If irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks ( for athlete ' s foot or ringworm ) or within 2 weeks ( for jock itch ) , discontinue use and consult a physician .
Keep this and all drugs out of reach of children .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Modo De Empleo Directions MODO DE EMPLEO : Lave con aqua y jabon ; as areas afectadas y sequelas adecuadamente .
Aplique una capa ligera dos veces al dia ( manana y noche ) , o como lo haya indicado su medico .
Los ninos menores de 12 anos que usen este producto deberan hacerlo bajo estricta supervision de un adulto .
En los casos de pie de atleta , debe poner atencion entre los dedos de los pies .
Es recomendable que use zapatos a la medida y bien ventilados , y cambiarse de calcentines y zapatos cuando menos una vez al dia .
Para el pie de atleta y la tina , use diario por cuatro semanas ; papa comezon en la ingle , does semanas son suficentes .
Si no obtiene resultados en el tiemp indicado , es mejor consultar con su medico .
DIRECTIONS : wash the affected area with soap and water and dry thoroughly .
Apply sparingly over affected area twice daily ( morning and night ) , or as directed by a physician .
For athlete ' s foot , pay special attention to spaces between the toes ; wear well - fitting , ventilated shoes and change shoes and socks at least once daily .
For athlete ' s foot and ringworm , use daily for 4 weeks ; for jock itch , use daily for 2 weeks .
If condition persists longer , consult a physician .
This product is not effective on scalp or nails .
Supervise children in the use of this product .
Otros Ingredientes Inactive Ingredients OTROS INGREDIENTES : Savila , Alcohol Cetilico , Clotrimazole , Caprilate de Coco , Acido Etilendiamino Tetraacetico , Estearato de Glicerilo , Celulosa Hidroxilada , Aceite de Lavanda .
Metilparabeno , Polietileno de Glicol de Estearato 100 , Polisorbato 60 , Propilparabeno , Acido Estearico , Melaleuca , Trietanolamina , Urea , Agua .
INACTIVE INGREDIENTS : Aloe Vera , Cetyl Alcohol , Clotrimazole , Coco - Caprylate / Caprate , Disodium EDTA , Glyceryl Stearic , Hydroxyethylcellulose , lavender Oil , Methylparaben , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 60 , Propylparaben , Stearic Acid , Tea Tree Oil , Triethanolamine , Urea , Water .
Package Label VITE20 CREMA ANIHONGOS Cont .
Neto 20 ml para manos y pies saludables Blaine labs , Inc .
Santa Fe Springs , CA 90670 , U . S . A . ( 800 ) 307 - 8818 PNE - V20AR Rev . 20120229 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
