Active ingredients Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Diphenhydramine HCL , USP 6 . 25 mg Phenylephrine HCL , USP 2 . 5 .
mg Purpose Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Uses • temporarily controls cough due to minor throat and bronchial irritation and relieves nasal congestion as may occur with a cold • temporarily relieves the following symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itchy nose or throat Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcohol drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • use dose cup or teaspoon [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Other information • each tablespoonful contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • dosage cup provided • Keep carton for full directions for use Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , edetate disodium , FD and C Blue # 1 , FD and C Red # 40 , flavor , maltitol solution , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST 1 - 877 - 798 - 5944 Product Label NDC68016 - 137 - 00 * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN DELSYM ® NIGHT TIME COUGH and COLD Premier Value ® NIGHT TIME COUGH and COLD RELIEF Diphenhydramine HCL ....................... Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCL ...........................
Nasal Decongestant • Sneezing • Runny Nose • Cough • Nasal Congestion Grape Flavored Liquid 4 FL OZ ( 120 mL ) INDEPENDENTLY TESTED SATISFACTION GUARANTEED PV DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser Inc . distributor of Children ’ s Mucinex ® Multisymptom Cold If for Any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
DISTRIBUTED BY CHAIN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCA RATON BLVD SUITE 101 , BOCA RATON , FL 33431 BX - 009 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
