Active Ingredients Purpose Homosalate 13 % , Octisalate 3 % , Oxybenzone 6 % , Zinc Oxide 11 . 52 % Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - Higher SPF gives more sunburn protection - Provides high protection against sunburn - Retains SPF after 40 minutes of activity in the water Warnings For external use only UV exposure from the sun increases the risk of skin cancer , premature skin aging , and other skin damage .
It is important to decrease UV exposure by limiting time in the sun , wearing protective clothing , and using a sunscreen When using this product - keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if - rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions - Apply generously and evenly before sun exposure and as needed - Children under 6 months of age : ask a doctor - Reapply as need or after toweling drying , swimming , or perspiring Inactive ingredients Water , Dicaprylyl Carbonate , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Hydrogenated Castor Oil , Stearyl / Octadodecyl Citrate Crosspolymer , Potassium Olivoyl Pca , Shorea Stenoptera Seed Butter , Dimethicone , Phenoxyethanol , Magnesium Sulfate , Sodium Chloride , Synthetic Beeswax , Triethoxycaprylylsilane , Fragrance , Ethylhexylglycerin , Stearalkonium Hectorite , Tropolone , Propylene Carbonate , Benzyl Salicylate , Limonene , Linalool , Geraniol , Butylphenyl Methylpropional , Citronellol , Coumarin , Hexyl Cinnamal , Alpha - Isomethyl Ionone , Hydroxyisohexyl 3 - Cyclohexene Carboxaldehyde .
Questions ?
visit www . cadeyusa . com Bilboa Kids Sunscreen Lotion Spf 50 + comes from Cadey ’ s Italian experience and is specifically developed to protect kids ’ delicate skin .
Provides your child with broad spectrum UVA / UVB protection and water - resistant .
Dermatologically tested - Aminobenzoic acid ( PABA ) - free Made In Italy Manufactured for Cadey Srl Distributed by RBY LLC 5816 Avian Place Concord NC 28025 cadey BILBOA KIDS 6 months of age and up Sunscreen Lotion Broad spectrum UVA / UVB protection Moisturizing and soothing formula Protects delicate skin against sunburn 50 + SPF Water - resistant 6 . 76 fl oz ( 200 ML ) Made In Italy Manufactured for Cadey Srl Distributed by RBY LLC 5816 Avian Place Concord NC 28025 cadey 8 51055 00306 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
