Important : Read all product information before using .
Keep this box for important information .
Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Use • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 caplets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years , ask a doctor Other information • store between 20 - 25 ˚ C ( 68 - 77 ˚ F ) • do not use if pouch is torn or open • see side panel for lot number and expiration date Inactive ingredients carnauba wax * , castor oil * , corn starch , FD & C red # 40 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , polyethylene glycol * , powdered cellulose , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , sodium starch glycolate , titanium dioxide • contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
1 - 800 - 570 - 8650 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Pouch Box See New Warnings Information & Directions Compate to the Active Ingredients in Tylenol ® Extra Strength * ConRx ™ EXTRA STRENGTH DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN Acetaminophen Pain Reliever - Fever Reducer [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
