Active ingredients Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Uses temporarily relieves cold / flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pain • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor sore throat and bronchial irritation Warnings Failure to follow these warnings could result in serious consequences Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take * more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount * with other drugs containing acetaminophen * 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • a sodium restricted diet • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking sedatives or tranquilizers • if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , headache that lasts • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended - see Overdose warnings • Use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours • If taking Night Time at night and Day Time during the day , limit total to 4 doses per 24 hours [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Other information • each 30 mL dose cup contains : • sodium 45 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , D and C yellow No . 10 , FD and C Green No . 3 , FD and C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose Questions ?
Call weekdays 1 - 877 - 798 - 5944 Product Label NDC 68016 - 144 - 01 COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® NYQUIL ® Premier Value ® Original Night - Time MULTI - SYMPTOM COLD / FLU RELIEF Acetaminophen … … Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr … … Cough Suppressant Doxylamine Succinate … … … … … Antihistamine 12 FL OZ ( 354 mL ) INDEPENDENTLY TESTED SATISFACTION GUARANTEED PV DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Procter and Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
DISTRIBUTED BY CHAN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCO RATON BLVD SUITE 101 , BOCA RATON FL 33431 LR - 024 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
