Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Purpose Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Cough suppressant Guaifenesin , USP 100 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl , USP 30 mg Nasal decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOl ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOl drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOl , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose adults and children 12 years and over 2 teaspoonfuls every 4 hours children 6 years to under 12 years 1 teaspoonful every 4 hours under 6 years Do not use Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol , water .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help right away .
Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • dosage cup provided MADE IN U . S . A . PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton Wyeth ® Robitussin ® CF NASAL DECONGESTANT COUGH SUPPRESSANT EXPECTORANT • • CLEARS NASAL STUFFINESS • • CONTROLS COUGHS • • LOOSENS and RELIEVES CHEST CONGESTION COUGH FORMULA For Children and Adults 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
