Drug Facts Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dexbrompheniramine Maleate 1 mg Purpose Analgesic , Antipyretic ( Fever Reducer ) Antihistamine Uses : Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • common cold • toothache • backache • muscular aches • menstrual cramps • minor pain of arthritis .
Temporarily relieves runny nose , and sneezing , itching of the nose or throat , and itchy watery eyes due to hay fever or other respiratory allergies .
Warnings : Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • you take more than 10 tablets ( 3 , 250 mg ) in 24 hours in adults or 5 tablets ( 1 , 625 mg ) in 24 hours for children • Adults take more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • your child takes more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • you take with other drugs containing acetaminophen • you take 3 or more alcoholic drinks while using this product .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : with other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) , this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
WHEN USING THIS PRODUCT DO NOT EXCEED RECOMMENDED DOSE .
Ask a doctor before use if you have : • liver disease • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
Do not give this product to children who have breathing problems such as chronic bronchitis , or who have glaucoma , without first consulting a doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking : • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers .
While using this product : • excitability may occur especially in children • drowsiness may occur ; alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts for more than 10 days in adults • pain gets worse or lasts for more than 5 days in children under 12 years • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of serious conditions .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed , do not exceed 10 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : Take 1 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 5 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other Information : • Tamper Evident .
Do not use if seal is broken .
• Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) .
Avoid excessive heat and humidity .
Inactive Ingredients : corn starch , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , and stearic acid NEW IMPROVED FORMULA • Pain Reliever • Fever Reducer • Antihistamine Sugar & Dye Free Manufactured in the USA for Kramer - Novis , San Juan , Puerto Rico 00917 Tel : 787 - 767 - 2072 www . kramernovis . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
