Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 8 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Provides moderate protection against sunburn .
• For skin that sunburns easily .
Warnings For External Use Only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Directions • Apply evenly before sun exposure .
• Children under 6 months of age , ask a doctor .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or perspiring .
Inactive Ingredients Water , c12 - 15 alkyl benzoate , homosalate octocrylene , ethylhexylmethoxycinnamate , Glycerin , cocglycerides , dimethicone , tridecyl salicylate , Ethylhexyl salycilate , butyl methoxydibenzoylmethane , tricontanyl pvp , glyceryl stearate , steareth - 21 , stearic acid , caprylic / capric triglyceride , aloe barbadensis gel , Maltodextrin , steareth - 2 , phenoxyethanol , parfum , Fragrance , peg - 100 stearate , tocopheryl acetate , Xanthan gum , daucus carota extract ( carrot extract ) , Potassium sorbate , alumina , oryza sativa cera ( rice wax ) , methylparaben , acrylates c10 - 30 alkyl acrylate Crosspolymer , dichlorobenzyl alcohol , ethylparaben , propylparaben , bisabolol , retinyl palmitate , propylene glycol , silica , panthenol , sodium polyacrylate , Hydrolyzed rice protein , hydrolyzed vegetable protein , tetrasodium edta , glicerina , sodium hydroxide , butylparaben , juglans regia leaf extract ( walnut extract ) , BHT .
Manufactured For : Bottega Di Lungavita Srl Via Verga , 14 Bergamo , Italia I - 24127 Italy Made in Italy Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Ultra protection sun cream particularly suitable for children and those with fair and delicate skins .
It ensures protection against sunburn and prevents skin rashes and age - spots .
SOL LEON Sunscreen SPF 30 UVA UVB HIGH PROTECTION Contains Carrot Extract Bottega Di Lungavita Natural Products Italian Style of Life 6 . 76 fl oz ( 200 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
