Active ingredients ( in each caplet ) ( Daytime Severe Cold & Flu ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) ( Nighttime Severe Cold & Flu ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • nasal congestion • headache • fever • sore throat • sinus congestion and pressure • cough due to minor throat and bronchial irritation • cough to help you sleep ( Nighttime only ) • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ( Daytime only ) Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • high blood pressure • glaucoma ( Nighttime only ) • thyroid disease • heart disease • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ( Daytime only ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not take DAYTIME and NIGHTTIME products at the same time .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 8 caplets of Daytime and Nighttime products in any 24 - hour period • adults and children 12 years and over : take 2 caplets with water every 4 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • each caplet contains : sodium 3 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients ( Daytime only ) corn starch , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Inactive ingredients ( Nighttime only ) black iron oxide , corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel COMBO PACK Total 48 Caplets NDC 41250 - 840 - 22 Compare to Vicks ® DayQuil ® VapoCOOL ® SEVERE COLD & FLU + CONGESTION active ingredients * meijer ® daytime severe cold & flu Acetaminophen Dextromethorphan HBr Guaifenesin Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant MAXIMUM STRENGTH Relieves : Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains , Nasal / Sinus Congestion & Sinus Pressure , Cough , Chest Congestion 32 Caplets Actual Size Compare to Vicks ® NyQuil ® VapoCOOL ® SEVERE COLD & FLU + CONGESTION active ingredients * meijer ® nitetime severe cold & flu Acetaminophen Dextromethorphan HBr Doxylamine Succinate Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Antihistamine Nasal Decongestant MAXIMUM STRENGTH Relieves : Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains , Nasal / Sinus Congestion & Sinus Pressure , Sneezing , Runny Nose , Cough 16 Caplets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Do Not Take Daytime and Nighttime Products at the Same Time .
* This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark Vicks ® DayQuil ® Severe Cold & Flu and Vicks ® NyQuil ® Severe Cold & Flu .
50844 REV0519B64067722 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
