Active ingredients ( in each 10 mL dose ) Calcium carbonate 800 mg Magnesium hydroxide 270 mg Simethicone 80 mg Purpose Antacid Antacid Anti - gas Uses relieves : • • heartburn • • pressure and bloating commonly referred to as gas • • acid indigestion • • sour stomach • • upset stomach due to these symptoms • • overindulgence in food and drink Warnings Ask a doctor before use if you have • kidney disease • a magnesium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • shake well before use • measure with dosing cup provided • adults and children 12 years and over : 10 mL - 20 mL ( 1 - 2 doses ) between meals , at bedtime or as directed by a doctor • do not take more than 60 mL ( 6 doses ) in any 24 - hour period • do not use the maximum dosage for more than 2 weeks • children under 12 years : ask a doctor • mL = milliliter Other information • each 10 mL dose contains : calcium 320 mg ; magnesium 115 mg ; sodium 7 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) , do not freeze .
Inactive ingredients benzyl alcohol , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , purified water , sodium carbonate , sorbitol , sucralose , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
call 1 - 844 - 695 - 6624 toll free ( English and Spanish ) Principal Display Panel MYLANTA ® LIQUID Tonight ANTACID + ANTI - GAS FAST RELIEF OF HEARTBURN AFTER DINNER Soothing Honey Chamomile Flavor 12 FL OZ ( 355 mL ) Mylanta Tonight , with its soothing honey - chamomile flavor , is perfect for fast heartburn relief in the evening - the time of day when adults suffer heartburn and acid indigestion the most .
Mylanta Tonight is also non – drowsy , so you can use it any time of the day .
The great - tasting , soothing liquid , with extra coating power , helps make after - dinner heartburn feel better fast .
• • Calcium - rich formula • • Paraben - free • • Smooth , creamy taste Active ingredients : Calcium carbonate , Magnesium hydroxide , Simethicone TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Mylanta is a registered trademark of McNeil Consumer Pharmaceuticals Co .
infirst + HEALTHCARE Manufactured for : Infirst Healthcare Inc .
Westport , CT 06880 © 2017 Infirst Healthcare Inc .
Mylanta . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
