Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 % Sunscreen Homosalate 5 % Sunscreen Octocrylene 1 . 86 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Reapply at least every 2 hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Children under 6 months : Ask a doctor Water ( Aqua / Eau ) , Titanium Dioxide , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Cocoglycerides , Glyceryl Stearate , PEG - 40 Stearate , Jojoba Esters , Glycerin , Isostearyl , Neopentanoate , Mica , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Dimethicone , Phenethyl Benzoate , Beeswax , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Iron Oxides , Cyclopentasiloxane , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cetyl Phosphate , Isostearyl Hydroxystearate , Stearyl Alcohol , Phenoxyethanol , Cetearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Imperata Cylindrica Root Extract , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Silica .
[ MULTIMEDIA ] Ole Henriksen all skin types / anti - aging perfect truth cc eye cream broad spectrum SPF 15 youth defending eye corrector with 5 sources of vitamin C and ferulic acid 0 . 25 fl .
oz .
/ 7 mL [ MULTIMEDIA ]
