Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 17 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures , ( See Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , Isododecane , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Propanediol , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Trimethylsiloxysilicate , Butyloctyl Salicylate , Coco - Caprylate / Caprate , Isoamyl Laurate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Polyglyceryl - 10 Dioleate , Lecithin , Polyhydroxystearic Acid , Ectoin , Polymethylsilsesquioxane , Polysilicone - 11 , Disteardimonium Hectorite , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Glycerin , Phenoxyethanol , Propylene Carbonate , Aminomethyl Propanol , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Ethylhexylglycerin , Polysorbate 20 , Sclareolide , Tocopheryl Acetate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Linalool , Linalyl Acetate , Plankton Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Lavandula Hybrida Oil , Decyl Glucoside , Sodium Ascorbate , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Tocopherol take the doctor home bright this wayTM daily brightening mineral sunscreen UVA / UVB protection broad spectrum SPF 50 brighten skin tone help protect skin against pollution and free radicals hydrate Dermatologist tested Non comedogenic No white residue This lightweight , 100 % mineral sunscreen , formulated with non - nano zinc oxide and brightening agents not only defends against UVA / UVB rays with an SPF 50 but also features extremolyte technology which helps protect skin from HEV / blue light from devices , infrared radiation and pollution .
Clary Sage and Plankton extract help protect against hyperpigmentation , reduce the look of existing age spots and even skin tone for a brighter , more youthful looking appearance .
dr . brand ® recommends : Shake well before use .
Apply daily to face , neck and chest , as the last step in your skincare routine .
ALL SKIN TYPES Distributed by : Cosmetic Dermatology LLC , Miami , FL 33172 In the US call 800 - 234 - 1066 Quatre S Cosmetics 75468 Paris Cedex 10 • France Made in U . S . A . DRBRANDTSKINCARE . COM Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
