Active Ingredients : Zinc Oxide - 18 . 9 % Purpose : Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes prior to sun exposure .
• Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun sun , especially from 10 am - 2 pm .
• wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Water , Caprilic / Capric Triglyceride , Polyglyceryl - 2 Sesquiisostearate , Cetyl Octanoate , Cera Alba Beeswax , Sodium Hyaluronate , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Yeast Extract , Biosaccharide Gum - 1 , Camellia Sinensis Leaf Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea butter / Vit .
A , E , F ) , Malus Domestica Fruit Cell Culture , Xanthan Gum , Glycerin , Lecithin , Xanthan Gum , Magnesium Sulfate , Tocopheryl Acetate , Allantoin , Magnesium Stearate , Aluminum Stearate , Isostearic Acid , Polyhydroxystearic Acid , Polyglyceryl - 3 Ricinoleate , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Copemicia Cerifera Wax , Oenothera Biennis Oil , Resorcinol .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
Call toll free 1 - 800 830 - 1491 in the USA .
info @ atzen . com Toll free in USA : 800 . 830 . 1491 Email : info @ atzen . com www . atzen . com Developed in France .
Made in USA .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
