Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen USP 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if the user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days in adults • pain gets worse or lasts more than 5 days in children under 12 years • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 tablets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 - 11 years • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 5 tablets in 24 hours • do not use for more than 5 days unless directed by a doctor children under 6 years ask a doctor Other information • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • do not use if carton is opened , or seal under cap is torn or missing .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , talc Questions or comments ?
1 - 855 - 274 - 4122 DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN Distributed by : Aurohealth LLC .
2572 Brunswick Pike , Lawrenceville , NJ 08648 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL 325 mg ( 100 Tablets Bottle ) AUROHEALTH NDC 58602 - 754 - 21 Compare to the active ingredient in Tylenol ® Regular Strength tablets * See Warnings Information & Directions REGULAR STRENGTH AUROPHEN Acetaminophen Tablets 325 mg Pain reliever / Fever reducer 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
