Drug facts Active ingredient ( in each suppository ) Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Keep out of reach of children .
If swallowed or in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Uses • temporarily reduces fever • temporarily relieves minor aches , pains and headache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • an adult or child 12 years and older takes more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • an adult takes 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
For rectal use only .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • if you have liver disease • if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • fever lasts more than 3 days ( 72 hours ) , or recurs .
• pain lasts more than 5 days or gets worse .
• new symptoms occur .
• redness or swelling is present in the painful area .
These could be signs of a serious condition .
Directions • do not use more than directed • remove wrapper • carefully insert suppository well up into the rectum • adults and children 12 years and older : • 1 suppository every 4 to 6 hours while symptoms last • do not exceed 6 suppositories in any 24 hour period Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) or in a cool place • tamper evident suppositories are individually wraped .
Do not use if printed wrapper is open or damaged .
Inactive ingredients Glycerol Monostearate , Hydrogenated Vegetable Oil , Lecithin , Polysorbate 80 Questions or comments ?
Call ( 609 - 695 - 4300 ) Acetaminophen Suppositories For Adults product label Acino Products NDC 68784 - 113 - 10 * Compare to the active ingredient in Fever All For Adults Acetaminophen Suppositories USP , 650 mg Pain reliever / Fever reducer Ages 12 and over See New Warning 10 Rectal Suppositories 650 mg each Tamper - evident : Suppositories are individually wrapped .
Do not use if printed wrapper is opened or damaged READ AND KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION Acino Products LLC 9 B South Gold Drive Hamilton , NJ 08691 .
MADE IN THE USA * This product is not manufactured or distributed by Acino Mid Atlantic LLC the distributed of Fever All ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
