DRUG FACTS Active Ingredients : Titanium Dioxide 4 . 1 % Zinc Oxide 8 . 4 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • - After 40 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Brassica Campestris / Aleurites Fordii Oil Copolymer1 ( from rapeseed and aleurites oils ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter1 ( shea tree extract ) , Camellia Oleifera Leaf Extract1 ( Japanese green tea ) , Capric / Caprylic Triglyceride1 , 2 , 3 ( from coconut ) , Cellulose Gum1 ( from plant ) , Cetearyl Alcohol1 , 2 , 3 ( from coconut / palm ) , Cetearyl Glucoside1 , 2 , 3 ( from coconut / palm and glucose sugar ) , Citric Acid ( from citrus fruit ) , Glyceryl Caprylate1 , 2 ( from coconut ) , Glyceryl Undecylenate1 , 2 ( from castor bean and coconut glycerin ) , Iron Oxide1 ( CI 77491 ) ( natural mineral ) , Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Extract1 ( natural herb ) , Microcrystalline Cellulose1 ( from wood pulp ) , Polyhydroxystearic Acid2 ( from castor plant ) , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Extract1 ( natural herb ) , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract1 ( natural herb ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Esters1 , 2 ( from natural plant ) Sodium Stearoyl Glutamate1 , 2 , 3 ( from coconut and amino acid ) , Sorbitan Oleate Decylglucoside Crosspolymer4 ( from sugar and plant derived oleic acid ) , Xanthan Gum1 ( from plant sugar ) , Water Other Information : • - Protect this product from excessive heat and direct sun • - May stain some fabrics * All ingredients approved by one or more of these leading organizations : 1 .
Natural Products Association , 2 .
EcoCert , 3 NSF International , 4 .
Green Star Rated Principal Display Panel – SPF 30 85 g Carton Label DERMATOLOGIST RECOMMENDED CoTZ ® PURE The Healthier Sunscreen 0 % Synthetic Ingredients Preservatives Chemical Sunscreens Balanced Mineral ComplexTM Helps Prevent Heat Build - Up in Skin , which Can Damage the Dermis Broad Spectrum SPF 30 Silky Soft & Gentle Water Resistant ( 40 minutes ) Net Wt .
3 . 5 oz / 85 . 0 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
