Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 3 . 28 % Sunscreen Zinc Oxide 12 . 48 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients water , c9 - 12 alkane , dimethicone , propanediol , glycerin , peg - 32 , peg - 6 , polyglyceryl - 4 laurate / succinate , polysorbate 60 , camellia japonica flower extract , bupleurum falcatum root extract , undaria pinnatifida extract , hypericum erectum flower / leaf / stem extract , moringa oleifera seed extract , theobroma cacao ( cocoa ) seed extract , lactobacillus ferment , ceramide np , manganese pca , butylene glycol , succinoglycan , biosaccharide gum - 4 , bisabolol , allantoin , phytosteryl / octyldodecyl lauroyl glutamate , aminopropyl dimethicone , lauryl betaine , cetyl stearate , isostearyl isostearate , aluminum hydroxide , decyl isostearate , polyquaternium - 51 , sodium hyaluronate , ascorbyl glucoside , mica , cellulose gum , silica , sodium pca , coco - caprylate / caprate , decyl glucoside , potassium cetyl phosphate , cetyl alcohol , isohexadecane , caprylyl glycol , hexylene glycol , sorbitan oleate , 1 , 2 - hexanediol , sorbitan sesquiisostearate , sodium methyl stearoyl taurate , vp / eicosene copolymer , polyacrylate crosspolymer - 6 , t - butyl alcohol , polysorbate 80 , disodium edta , dimethylacrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate crosspolymer , polysilicone - 11 , disodium phosphate , isostearic acid , sodium citrate , hydrogen dimethicone , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , stearic acid , citric acid , triethoxycaprylylsilane , tocopherol , tin oxide , alcohol , fragrance , limonene , linalool , hexyl cinnamal , sodium benzoate , phenoxyethanol .
may contain : titanium dioxide , iron oxides .
Other information Protect this product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 795 - 4747 Dist .
by bareMinerals , New York , NY 10022 , USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton bareMinerals ® COMPLEXION RESCUE DEFENSE ™ RADIANT PROTECTIVE VEIL BROAD SPECTRUM SPF 30 50 ml / 1 . 7 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
