Active IngredientsPurpose Octinoxate 5 % Sunscreens Titanium Dioxide 1 . 6 % Uses • Provides minimal protection against adverse effects of the sun • Higher SPF gives more protection Warnings For external use only When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help .
Directions • Use as a normal foundation • Apply evenly at least 15 minutes before sun exposure • Reapply as needed • Not intended for children under the age of 12 • Not intended for protection while sunbathing Other information Do not store above 30 oC or 86 oF Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Cyclopentasiloxane , Butylene glycol , Cyclohexasiloxane , Ethylhexyl stearate , Dimethicone , Phenyl trimethicone , Disteardimonium hectorite , Dimethicone copolyol , Magnesium sulfate , Phenoxyethanol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Tocopheryl acetate , Hexyl laurate , Polyglyceryl - 4 isostearate , Propylene carbonate , Glycerin , Panthenol , Propylene glycol , Aluminum stearate , Alumina , Triethoxycaprylylsilane , Methylparaben , Panax ginseng root extract , Isopropyl palmitate , Butylparaben , Ethylparaben , Foeniculum vulgare ( Fennel ) fruit extract , Lecithin , Tetrasodium EDTA , Isobutylparaben , Propylparaben , BHT , [ + / - ( may contain ) Mica , CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77492 ( Iron oxides ) , CI 77491 ( Iron oxides ) , CI 77499 ( Iron oxides ) .
Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Perfect lighting ... Look beautifully radiant in any light with this light reflecting , moisturising foundation .
Provides a natural , luminous finish , while soft , lightweight colour helps keep skin looking naturally flawless all day long .
Fragrance free and easy to blend without blocking your pores .
Ready to face the day ... Shake before use .
Dot onto your face and blend smoothly and evenly with your fingers or a sponge , working downwards and outwards from the centre of your face .
Non - pore blocking .
www . boots . com Mfd in France for BBI NG2 3 AA .
UK Dist in the USA by Boots Retail USA Inc Stamford CT 06901 Bottle label Active Ingredients : Octinoxate 5 % Titanium Dioxide 1 . 6 % Look beautifully radiant in any light with this light reflecting , moisturising foundation .
Provides a natural , luminous finish , while soft , lightweight colour helps keep skin looking naturally flawless all day long .
Shake well before use .
Blend on smoothly and evenly with your fingers or a sponge .
Non - pore blocking .
www . boots . com Mfd in France for BBI Ltd NG2 3 AA .
UK Dist in the USA by Boots Retail USA Inc .
Stamford CT 06901 USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS No7 Radiant Glow Lustre Rayonnant Foundation Fond de Teint For a natural luminous finish Sunscreen SPF 15 Hypo - allergenic Boots 30 ml e 1 US Fl .
Oz Radiant Glow Fdn carton . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Bottle label Radiant Glow Foundation Sunscreen SPF 15 Hypo - allergenic Boots 30 ml e 1 US Fl .
Oz Radiant Glow Fdn bottle labels . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
