Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 0 . 75 % Purpose Acne Treatment Uses For treatment of acne .
Warnings For external use only Using other topical acne medications at the same time or immediately following the use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one drug should be used unless directed by a doctor .
Avoid direct contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions After cleansing with Juice Beauty ' s Blemish Clearing Cleanser , apply this treatment serum to entire face or just to blemished areas .
Finish with Juice Beauty ' s Oil - Free Moisturizer .
Use morning and night .
Inactive Ingredients Organic juices of vitis vinifera ( organic white grape juice ) [ 1 ] , pyrus malus ( organic apple juice ) null , aloe barbadensis ( organic aloe juice ) null , citrus medica limonum ( organic lemon juice ) null , vegetable glycerin , sclerotium gum , algin , salix alba ( willow bark extract ) , allantoin , decyl glucoside , panthenol ( Vitamin B5 ) , magnesium ascorbyl phosphate ( Vitamin C ) , tocopherol ( Vitamin E ) , salvia officinalis ( sage leaf oil ) , ubiquinone ( CoQ10 ) , saccharum officinarum ( sugar cane juice ) , organic botanical extracts of camellia sinensis ( organic white tea leaf extract ) null , camellia oleifera ( organic green tea extract ) null , lavandula angustifolia ( organic lavender extract ) null , chamomilla recutita ( organic chamomile extract ) null , melissa officinalis ( lemon balm leaf extract ) , algae extract , sodium benzoate , potassium sorbate , citric acid , lavandula angustifolia ( lavender ) and Boswellia serrata ( frankincense ) pure essential oils .
[ 1 ] certified organic ingredient Questions ?
www . juicebeauty . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Bottle Carton juice BEAUTY ® THE ORGANIC SOLUTION ™ Blemish Clearing Serum Anti - imperfections clears & hydrates salicylic acid & CoQ10 2 fl oz e 60 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
