[ MULTIMEDIA ] Active ingredient Purpose Lidocaine 4 % Topical Analgesic Uses for the temporary relief of pain Warnings For external use only Do not use • on a large area of body with multiple patches , particularly over raw or blistered areas • on wounds or damaged skin Ask a doctor before use if you have • redness over affected area When using this product • avoid contact with eyes and mucous membranes • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • condition worsens or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • excessive skin irritation occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and older apply to the affected area no more than 3 to 4 times daily • cut open pouch and remove patch • stretch & peel off protective film and apply sticky side to affected area • children under 12 years of age consult a doctor Other information • store at room temperature below 80ºF ( 27º C ) Inactive ingredients dihydroxyaluminum aminoacetate , edetate disodium , glycerin , kaolin , methylparaben , polyacrylic acid , polyvinyl alcohol solution , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium carboxymethylcellulose , sodium polyacrylate , sodium polyacrylate starch , sorbitol solution , tartaric acid , urea Questions ?
Call 1 - 844 - 922 - 7672 Principal Display Panel NEW !
Maximum Strength Lidocaine ABSORBINE jr . ® PLUS Lidocaine Patch Maximum Strength 4 % Lidocaine Targeted Pain Relief Numbs Away Pain • Odor Free • Fast Acting • Deep Penetrating • Comfortable , Breathable & Stays on Securely For Shoulders , Arms , Neck and Legs 1 Large Medicated Patch 5 ½ x 4 in ( 14 x 10 cm ) Our Max Strength Lidocaine Patch provides targeted pain relief for shoulders , arms , neck and legs .
It ' s fast acting , deep penetrating and stays securely in place .
Its an effective , safe and convenient way to get fast relief .
FOR EASY REMOVAL OF PROTECTIVE FILM Pull Stretch Peel Apply • Deep Penetrating .
No mess • Comfortable , Breathable & Stays on Securely • Soft , Flexible , and Will Not Stain • Wear Underneath Clothing without Detection • Can Cut to Desired Size Distributed by : Clarion Brands , LLC 27070 Miles Rd . , Suite A , Solon , OH 44139 Made in Taiwan PR - 130512 USAA © 2016 www . absorbinejr . com LOT : EXP : [ MULTIMEDIA ]
