Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Acetaminophen ................... Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan HBr ........ Cough suppressant Doxylamine Succinate ......... Antihistamine Phenylephrine HCl ............... Nasal decongestant Uses Temporarily relieves cold / flu symptoms : ■ nasal congestion ■ sinus congestion & pressure ■ sore throat ■ headache ■ minor aches and pain ■ runny nose and sneezing ■ temporarily reduces fever ■ cough due to minor throat and bronchial irritation ■ promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use : ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product ■ to make a child sleep .
Ask a doctor before use if you have ■ a sodium restricted diet .
liver disease ■ heart disease ■ glaucoma ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes .
cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
trouble urinating due to enlarged prostate gland .
Ask a doctor of pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers ■ taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product ■ do not use more than directed ■ avoid alcoholic drinks ■ marked drowsiness may occur ■ excitability may occur , especially in children , ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness .
Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , dizzy or sleepless ■ redness or swelling is present ■ pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ take only as recommended .
See Warnings ■ use dose cup or tablespoon ( TBSP ) ■ do not exceed 4 doses per 24 hours Age Dose Adults & children 12 years & over 30 mL ( 2 TBSP ) every 4 hours Children 4 to under 12 years Ask a doctor Children under 4 years Do not use ■ do not exceed 4 doses per 24 hours Other information ■ each 30 mL contains : sodium 45 mg ■ store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , dextrose , D & C Yellow # 10 , FD & C Green # 3 , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sorbitol , xanthan gum Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 .
Product Label Walgreens Compare to Vicks ® NyQuil ™ Severe Nighttime Cold & Flu Relief active ingredients †† NDC 0363 - 0331 - 26 NIGHTTIME Severe Cold & Flu ACETAMINOPHEN / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT DOXYLAMINE SUCCINATE / ANTIHISTAMINE PHENYLPHRINE HCl / NASAL DECONGESTANT AMAXIMUM STRENGTH • Pain reliever , fever reducer , cough suppressant , antihistamine & nasal decongestant ORIGINAL FLAVOR 8 FL OZ ( 237 mL ) DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR TORN DISTRIBUTED BY WALGREEN CO . , 200 WILMONT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com @ 2020 WalgreenVo .
LR - 151 ORG1020 - F [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
