Active ingredients ( in each chewable tablet ) Famotidine 10 mg Calcium carbonate 800 mg Magnesium hydroxide 165 mg Purposes Acid reducer Antacid Use relieves heartburn associated with acid indigestion and sour stomach Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to famotidine or other acid reducers Do not use • • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
• • with other acid reducers Ask a doctor before use if you have • • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• • heartburn with lightheadedness , sweating , or dizziness • • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • • frequent chest pain • • frequent wheezing , particularly with heartburn • • unexplained weight loss • • nausea or vomiting • • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • • your heartburn continues or worsens • • you need to take this product for more than 14 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults and children 12 years and over : • • do not swallow tablet whole : chew completely • • to relieve symptoms , chew 1 tablet before swallowing • • do not use more than 2 chewable tablets in 24 hours • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 330 mg ; magnesium 80 mg • • Phenylketonurics : Contains Phenylalanine 2 mg per tablet • • read the directions and warnings before use • • read the bottle label .
It contains important information .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect from moisture Inactive ingredients anhydrous lactose , artificial berry flavor , aspartame , D & C red no . 7 calcium lake , dextrates , FD & C blue no . 1 aluminum lake , FD & C red no . 40 aluminum lake , glyceryl monostearate , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyacrylate dispersion , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , talc Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare to Pepcid Complete ® active ingredients Dual Action Complete famotidine 10 mg / calcium carbonate 800 mg / magnesium hydroxide 165 mg tablets ( chewable ) Acid Reducer + Antacid Just One Tablet Relieves Heartburn Due to Acid Indigestion actual size Berry Flavor 25 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
