Active Ingredient Magnesium hydroxide 400 mg Purpose Saline laxative Uses • ▪ for relief of occasional constipation • ▪ this product usually produces bowel movement in 1 / 2 to 6 hours Warnings Ask a doctor before using any laxative if child has • ▪ kidney disease • ▪ a magnesium - restricted diet • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting • ▪ a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • ▪ constipation continues after 1 week of use , contact your child ' s doctor • ▪ already used a laxative for more than 1 week Stop use and consult a doctor if your child has • • has rectal bleeding • • does not have a bowel movement within 6 hours of taking this product These symptoms may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Use dosage chart for proper dosing .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses .
Drink a full glass ( 8 ounces ) of liquid with each dose .
Age Starting dose Maximum dose per day children 6 to under 12 years 3 - 6 tablets 6 tablets children 2 to under 6 years 1 - 3 tablets 3 tablets children under 2 years ask a doctor Other information • • each tablet contains : magnesium 170 mg • • store at room temperature Inactive ingredients dextrose , FD & C Red 40 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , natural & artificial flavor , sorbitol , starch , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL * Compare to the active ingredient in Pedia - Lax ® NDC # 49035 - 307 - 30 Children ’ s Oral Saline Laxative • • Treats constipation • • Relief in ½ to 6 hours • • Safe and gentle for kids For ages 2 - 11 years Watermelon Flavor Naturally and Artificially Flavored 30 Chewable Tablets IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Poop Should Just Happen .
These tablets are designed for quick , yet gentle relief in 30 minutes to 6 hours .
Tasty watermelon - flavored chewable tablets are appropriately dosed for children and allow relief without the painful cramping sometimes associated with stimulant laxatives .
Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by C . B . Fleet Company Inc . , the distributor of Pedia - Lax ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
