Drug Facts Active Ingredient Benzoyl Peroxide 3 % Purpose Acne Treatment Uses for the treatment and prevention of acne Warnings For external use only .
Do not use : If you have very sensitive skin or sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product : Apply to affected areas only .
Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen .
Do not use in or near the eyes , lips or mouth .
This product may bleach hair or dyed fabrics .
Using other topical acne medications at the same time or right after use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
Discontinue use and ask a doctor if skin irritation becomes severe or if you are using more than one acne medication .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions : Shake before using .
Apply to clean skin .
Cover the affected area with a thin layer 1 to 3 times daily .
Because too much drying of the skin may occur , start with 1 application daily or every other day , then gradually increase to 2 to 3 times daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce applicaction once a day or every other day .
If going outside , allow product to dry , then use a sunscreen .
Store at 20 - 25 o C ( 68 - 77 o F ) Inactive Ingredients Aqua purificata ( purified water ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Urea , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Magnesium aluminum silicated , Steareth - 20 , Peg - 100 stearate , Zea mays ( corn ) starch , Hydroxyethyl acrylate / sodium acryloydimethyl , Taurate copolymer , Squalane , Polysorbate 60 , Chamomilla recutita ( matricaria ) extract , Camellia oleifera leaf extract , Phospholipids , Retinyl palmitate , Tocopherol , Ascorbyl palmitate , Beta - carotene , Ethylhexylglycerin , Cetearyl alcohol , Glycerin , Caprylyl glycol , Dimethicone , Acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , Steareth - 2 , Butylene Glycol , Propylene glycol , Panthenol , Disodium EDTA , Allantoin , Phytonadione .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
