Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Meclizine HCL 25 mg Purpose Antiemetic Uses • • prevents and treats nausea , vomiting or dizziness due to motion sickness • • for others uses , consult your doctor Warnings Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this prodcut • • you may get drowsy • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • you may get drowsy • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • take dose one hour before travel starts • • tablets can be chewed or swallowed whole with water adults & children 12 years and over : 1 - 2 tablets once daily children unser 12 years : ask a doctor Other information • • Phenylketonurics : each tablet contrains : phenylalanine 0 . 28 mg • • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • • This is a bulf package .
Dispense contents with a child - resistant closure in a tight , light - resistant container as defined in the USP .
Inactive ingredients aspartame , compressible sugar , croscarmellose sodium , dextrose , FD & C red # 40 ( Al - lake ) , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , raspberry flavor Questions or comments ?
call 516 - 341 - 0666 , 8 : 30 am - 4 : 30 pm ET , Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * Reliable 1 Laboratories LLC is not affiliated with the owner of the trademark BONINE ® .
Repackaged By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
Distributed by : Reliable 1 Laboratories LLC , Valley Stream , NY 11580 www . reliable1labs . com NDC 68788 - 7982 Meclizine HCL 25 mg ANTIEMETIC THIS PACKAGE FOR HOUSEHOLD WITHOUT YOUNG CHILDREN * Compare to Active Ingredient in BONINE ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
