Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) MAXIMUM STRENGTH ‡ COLD , FLU & SORE THROAT Purposes Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes MAXIMUM STRENGTH OVERNIGHT COLD & FLU Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Triprolidine HCl 2 . 5 mg Cough suppressant Antihistamine Uses MAXIMUM STRENGTH COLD , FLU & SORE THROAT • ▪ temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • ▪ cough • ▪ nasal congestion • ▪ minor aches and pains • ▪ sore throat • ▪ headache • ▪ stuffy nose • ▪ sinus congestion and pressure • ▪ temporarily reduces fever • ▪ temporarily promotes nasal and for sinus drainage • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warnings : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • ▪ more than6 doses in 24 hours which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash .
if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warnings : If sore throat is severe , persists for more than 2 days is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warnings .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you don ’ t notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ do not take more than directed ( see Overdose warning ) • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ do not use dosing cup with other products • ▪ dose as follows or as directed by a doctor • ▪ mL = milliliter • ▪ adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : Do not use Other information • ▪ each 20 mL contains : sodium 8 mg • ▪ store at room temperature • ▪ do not refrigerate Inactive ingredients ( Maximum strength Cold , Flu and Sore Throat ) anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , potassium citrate , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Uses ( OVERNIGHT COLD & FLU • ▪ temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • ▪ cough • ▪ minor aches and pains • ▪ sore throat • ▪ headache • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itching of the nose or throat • ▪ itchy , watery eyes due to hay fever • ▪ temporarily reduces fever • ▪ controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warnings : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • ▪ more than 4000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product If pregnant or breast feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Centre right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs Directions • ▪ do not take more than directed ( see overdose warnings • ▪ do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ do not use dosing cup with other products • ▪ dose as follows or as directed by a doctor • ▪ adults and children 12 years of age and over : 20 ml in dosing cup provided every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : do not use Other Information • ▪ each 20 mL contains : sodium 10 mg • ▪ low sodium • ▪ store at room temperature • ▪ do not refrigerate Inactive ingredients ( Overnight Cold & Flu ) anhydrous citric acid , ascorbic acid , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose and xanthan gum Questions or comments ?
( 1 - 866 - 467 - 2748 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton VALUE PACK NDC 11673 - 691 - 12 Compare to active ingredients Maximum Strength ‡ Mucinex ® Fast Max ® Cold , Flu and Sore Throat Maximum Strength ‡ Cold , Flu and Sore Throat Acetaminophen • Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr • Cough Suppressant Guaifenesin • Expectorant Phenylephrine HCl • Nasal Decongestant • • Controls Cough , Thins & Loosens Mucus • • Nasal & Chest Congestion • • Sinus pressure & Congestion • • Body Pain , Headache , Fever & Sore Throat * Per 4 - hour dose For Ages 12 + 6 FL .
OZ .
( 180 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , the distributor of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Cold , Flu & Sore Throat .
Compare to Mucinex ® Nightshift Cold , Flu & Sore Throat Active Ingredients ** Overnight Cold & Flu Acetaminophen • Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr • Cough Suppressant Triprolidine HCl • Antihistamine Night Time Relief for a Better Morning Maximum Strength per 4 - hour dose • • Cough • • Fever • • Sore Throat • • Runny Nose • • Sneezing For Ages 12 + 6 FL OZ ( 180 mL ) ** This product is not manufactured or distributed by RB Health , the distributor of Mucinex ® Nightshift Cold & Flu .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
See bottle for full labeling Distributed by : 094 14 8715 R00 C - 001227 - 01 - 055 Dist .
By Target Corp .
Mpls . , MN 55403 TM & © 2020 Target Brands , Inc .
Questions ?
Cal 1 - 866 - 467 - 2748 DO NOT TAKE MAXIMUM STRENGTH COLD , FLU & SORE THROAT & OVERNIGHT COLD & FLU LIQUIDS AT THE SAME TIME .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
