Active ingredient ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Uses • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and makes coughs more productive .
• temporarily relieves • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this drug .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough accopanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product , do not use more than directed Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not exceed 6 tablets in 24 hours • take with a full glass of water • adults and children 12 years of age and older • take 1 tablet every 4 hours while symptoms persist • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Immediate Acting Mucus Relief DM EXPECTORANT / COUGH SUPPRESSANT Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg TABLETS • Controls Cough • Thin & Loosens Mucus Dye - Free TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : Geiss , Destin & Dunn .
Inc . , A Perrigo Company Peachtree City , GA 30269 www . PerrigoDirect . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
