Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • headache • nasal congestion • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • high blood pressure • heart disease • diabetes • thyroid disease • liver disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • see end flap for expiration date and lot number • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients corn starch , crospovidone , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel LEADER ™ NDC 70000 - 0083 - 1 Non - Drowsy Head Congestion & Mucus Acetaminophen | Guaifenesin | Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer | Expectorant | Nasal Decongestant Pseudoephedrine - Free Relieves : Sinus Pressure Headache Chest Congestion COMPARE TO SUDAFED PE ® HEAD CONGESTION + MUCUS active ingredients * 100 % Money Back Guarantee 24 Caplets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark SUDAFED PE ® HEAD CONGESTION + MUCUS .
50844 ORG082052708 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH , DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 © 2021 Cardinal Health .
All Rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
All other marks are the property of their respective owners .
CIN 5688494 REV . 1 / 21 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
