Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Triprolidine HCl 2 . 5 mg Antihistamine Uses • • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • • cough • • nasal congestion • • minor aches and pains • • sore throat • • headache • • runny nose • • sneezing • • sinus congestion and pressure • • itching of the nose or throat • • itchy , watery eyes due to hay fever • • temporarily reduces fever • • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • ▪ more than 4000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ heart disease • ▪ diabetes • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ glaucoma • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • ▪ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking the blood thinning drug warfarin • ▪ taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • ▪ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • ▪ pain , nasal decongestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ do not take more than directed ( see Overdose warning ) • ▪ do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ do not use dosing cup with other products • ▪ dose as follows or as directed by a doctor • ▪ adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 10 mg • • store at room temperature • • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , ascorbic acid , D & C Yellow No . 10 , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose and xanthan gum Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 180 mL Bottle Label NDC 69842 - 966 - 06 Nighttime Cold & Flu Clear & Cool Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant Triprolidine HCl – Antihistamine MULTI - SYMPTOM • • Controls Cough • • Relieves fever & sore throat • • Relieves Runny Nose & Sneezing • • Nasal decongestant 6 FL OZ ( 180 mL ) FOR AGES 12 + Tamper evident : do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 CVS ® Quality Money Back Guarantee * This product is not manufactured or distributed by RB Health , the distributor of Mucinex ® Nightshift Cold & Flu Clear & Cool .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
