Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • sinus congestion and pressure • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • cough to help you sleep • • minor aches and pains • • headache • • fever • • sore throat • • runny nose and sneezing • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily restores freer breathing through the nose • • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not use more than directed • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy or sleepless • • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • take only as directed – see overdose warning • • do not exceed 8 caplets per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 caplets with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Inactive ingredients crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , silicon dioxide , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Package / Label Principal Display Panel Compare to Vicks ® NyQuil ® Severe + VapoCOOL ™ active ingredients SEVERE + NIGHTTIME VAPOR ICE ™ Cold & Flu Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant Doxylamine Succinate – Antihistamine Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Relief of : Minor aches & pains , fever Nasal congestion & sinus pressure Sneezing , runny nose Cough Alcohol - Free Actual Size 24 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
