Drug Facts Active ingredient Benzoyl peroxide 10 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only Do not use this medication if you have very sensitive skin or if you are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product keep away from eyes , lips and mouth • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with hair or dyed fabric , including carpet and clothing which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Mild irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
If irritation becomes severe , discontinue use ; if irritation still continues , consult a doctor .
• using other topical acne medication at the same time or immediately following the use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Directions Wet face .
Gently massage all over face for 20 - 30 seconds , avoiding eye area .
Rinse thoroughly and pat dry .
Recommended for use twice daily .
If going outside , use a sunscreen .
Other information store at room temperature ( 68 to 77 ° F ) .
Inactive ingredients Glycerin , Petrolatum , Mineral Oil , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Water , Sodium Cocoyl Isethionate , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , Zinc Lactate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Menthol , Fragrance , Potassium Polymetaphosphate , Titanium Dioxide , Carbomer .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 141 g Tube Label ♥ CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Clean & Clear ® Continuous Control ® * Acne Control Cleanser 10 % BENZOYL PEROXIDE ACNE MEDICATION Helps fight breakouts long after you wash FOR DAILY USE NET WT 5 OZ ( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
