Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 6 % Octisalate 5 % Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a docor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swalled , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Dipropylene Glycol , Methyl Trimethicone , Biosaccharide Gum - 4 , Caprylyl Methicone , Propanediol , Bis - Ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , Betaine , Acrylates Copolymer , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Hydroxyacetophenone , Phenoxyethanol , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Dibutyl Lauroyl Glutamide , Dibutyl Ethylhexanoyl Glutamide , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Dipotassium Glycyrrhizate , Carbomer , Tocopheryl Acetate , Aminomethyl Propanol , Butylene Glycol , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Disodium EDTA , Pentylene Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Silica , Bioflavonoids , Potassium Sorbate , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Extract , Ethylhexylglycerin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Ascorbyl Palmitate .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
visit www . glossier . com or call toll - free 1 - 844 - OK - GTEAM 1 - 844 - 654 - 8326 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
