Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl USP 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • ▪ Runny nose • ▪ Sneezing • ▪ Itchy , Watery Eyes • ▪ Itchy of the throat or Nose Warnings Do not use • ▪ to make a child sleepy • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • ▪ a breathing problem such as chronic bronchitis • ▪ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • ▪ find right dose on chart below • ▪ take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • ▪ do not take more than 6 doses in 24 hours • ▪ mL = milliliter Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • ▪ each 5 mL contains : sodium 3 mg • ▪ store at room temperature • ▪ see bottom panel for lot number and expiration date • ▪ protect from light • ▪ contains low sodium Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 PRINCIPAL DISPLAY PANEL * Compare to Children ' sBenadryl ® Dye - Free active ingredient ** NDC 49035 - 600 - 04 Dye - Free Children ’ s Allergy Relief Diphenhydramine HCl USP 12 . 5 mg ǀ Antihistamine Oral solution For Relief of : • • Runny Nose , • • Sneezing Sugar - Free | Dye - Free 6 - 11 YEARS Natural Cherry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson and Johnson , owner of the registered trademark Children ’ s Benadryl ® Dye – Free .
IMPORTANT : Keep this carton for the future reference on full labeling .
DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 Satisfaction guaranteed - Or we ’ ll replace it or give you your money back .
For question or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
