DRUG FACTS Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep aid Uses : • temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 1 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had any allergic reaction to this product or any of its ingredients • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning : In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • Do not take more than directed ( see Overdose Warning ) • do not take more than 2 caplets in 24 hours adults and children 12 years of age and over • 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets in 24 hours children under 12 years of age do not use Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients : Colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , hydroxypropyl methyl cellulose , magnesium stearate , maize starch , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide .
Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 119 - 41 Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING .
Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
