Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % sunscreen Homosalate 8 % sunscreen Octisalate 5 % sunscreen Octocrylene 6 % sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measure including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Pentylene Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Methyldihydrojasmonate , Glycerin , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Squalane , Hydrogenated Vegetable Oil , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Sodium Hyaluronate , Acetyl Hexapeptide - 8 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Tamarindus Indica Seed Polysaccharide , Centella Asiatica Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Panthenol , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Tocopherol , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Dioscorea Villosa ( Wild Yam ) Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Morus Alba Bark Extract , Sodium Lactate , Benzoic Acid , Linolenic Acid , Linoleic Acid , Hydrolyzed Rice Protein , Glycine Soja ( Soybean ) Protein , Proline , Glycine , Cetearyl Alcohol , Polyethylene , Carrageenan , Trehalose , Sodium PCA , Carbomer , Urea , Superoxide Dismutase , Allantoin , Glucose , Sodium Chloride , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Maltose , Fructose , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Trisodium EDTA , Polysorbate 20 , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Potassium Sorbate , Butylene Glycol , Phenoxyethanol Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
800 - 914 - 6000 9 - 5 pm EST , Monday - Friday PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton m - 61 ® powerful skincare Hydraboost Moisturizer SPF 30 HYDRATING PEPTIDE AND VITAMIN B5 MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF30 SUNSCREEN Peptide - packed vitamin B5 hydrating and firming daily moisturizer with SPF30 , tamarind & aloe all skin types 100 % paraben - free 100 % synthetic fragrance - free dermatologist tested allergy tested 50 mL e 1 . 7 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
