Active ingredients Phenylephrine Hydrochloride 1 . 0 % Purpose Nasal decongestant Uses • ▪ temporarily relieves nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies ( allergic rhinitis ) • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen membranes so you can breathe more freely • ▪ temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do Not Use If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • ▪ temporary discomfort may occur such as burning , stinging , sneezing and increase in nasal discharge • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ to spray , squeeze bottle quickly and firmly • ▪ adults and children 12 years older : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 4 hours .
• ▪ children under 12 years : ask a doctor Other information • ▪ store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , benzalkonium chloride , benzyl alcohol , purified water , sodium chloride , sodium citrate Questions 1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Compare to the active ingredient in Extra Strength Neo - Synephrine ® * Extra Strength Nasal Spray Phenylephrine hydrochloride 1 . 0 % Nasal Decongestant NON - DROWSY COLD + ALLERGY Nasal Congestion RELIEF You can use every 4 hours Fast Relief Of : Sinus Congestion & Pressure • Colds , Allergies * This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare LLC , distributor of Extra Strength Neo - Synephrine ® .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Do not use if printed seal over cap is torn or missing Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy , CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 CVS Quality Money Back guarantee * This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare LLC owner of the registered trademark Neo - Synephrine ® Extra Strength .
Package Label for Extra Strength Nasal Spray [ MULTIMEDIA ] Package Label for Extra Strength Sinus Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
