Active ingredient ( in each tablet ) Naproxen sodium 220 USP , mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • backache • muscular aches • minor pain of arthritis • menstrual cramps • headache • toothache • the common cold • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers you are taking a diuretic • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • have bloody or black stools • feel faint • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problem or stroke : • chest pain • trouble breathing • slurred speech • leg swelling • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not make more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and older : • take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms last • for the first dose you may take 2 tablets within the first hour • do not exceed 2 tablets in a any 8 - to 12 - hour period • do not exceed 3 tablets in a 24 - hour period • children under 12 years : ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium 20 mg • store at 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) .
Protect from light .
Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 , macrogol , magnesium stearate , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Aleve ®† All Day Pain Relief Naproxen sodium tablets , ( NSAID ) 220 mg pain reliever / fever reducer strength to last 12 hours Tablets † This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare , LLC , distributor Aleve ® .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
