Active ingredient ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Cough suppressant Uses • temporarily relieves • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the impulse to cough to help you get to sleep Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
When using this product • do not use more than directed If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take recommended dosage or as directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • shake well before using • mL = milliliter age dose adults and children 12 years and over 10 mL every 6 - 8 hours no to exceed 4 doses in 24 hours children 6 to 11 years of age 5 mL every 6 - 8 hours not to exceed 4 doses in 24 hours children under 6 years of age do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25º C ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C yellow # 6 flavor , glycerin , high fructose corn syrup , hydroxyethyl cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucralose , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 248 - 449 - 9300 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COUGH RELIEF Cough Suppressant Dextromehtorphan HBr 15 mg Cough Suppressant For Ages 6 & Over 6 - 8 Hour Relief Alcohol Free Orange Flavor FL OZ ( mL ) Contains no fever reducer or pain reliever TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by C . D . M . A . , Inc , © 43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
