Active ingredient ( in each capsule ) Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • • drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • • if breast - feeding : not recommended • • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions adults and children 6 years and over one 10 mg capsule once daily ; do not take more than one 10 mg capsule in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • • protect from light • • do not use if printed foil under cap is broken or missing Inactive ingredients butylated hydroxytoluene , gelatin , glycerin , mannitol , may contain pharmaceutical ink , polyethylene glycol 400 , purified water , sodium hydroxide , sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel CAREone ™ Compare to the active ingredient in Zyrtec ® Liquid Gels 24 hr ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Allergy Relief Cetirizine Hydrochloride Capsules , 10 mg Antihistamine 25 LIQUID GELS ** ** Liquid Filled Capsules Actual Size INDOOR & OUTDOOR ALLERGIES 24 HOUR RELIEF OF : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose OUR PHARMACISTS RECOMMEND [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
