Moisturizing Facial Sunscreen Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Active Ingredients Homosalate 10 . 0 % , Active Ingredients Octisalate 5 . 0 % Active Ingredients Octocrylene 7 . 0 % Active Ingredients Oxybenzone 4 . 5 % ( to the right ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • After cleansing , apply product to face and neck • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Dilaurate , Glycerin , Stearic Acid , Propylene Glycol , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Glycosaminoglycans , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Sorbitan Stearate , PEG - 40 Stearate , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Silica , BHT , Triethanolamine , Diazolidinyl Urea , Iodopropynyl Butylcarbamate , Disodium EDTA , Carbomer Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
MANUFACTURED BY NEOTERIC COSMETICS , INC . , DENVER , CO 80239 BOTTOM UPC BOTTOM RIGHT PANEL TAB ( Item Number ) 840181 PRINCIPAL DISPLAY PANEL ALPHA Skin Care Moisturizing Facial Sunscreen SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
