Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of Reach of Children Keep out of Reach of Children Active Ingredients Zinc Oxide 21 % Sunscreen Titanium Dioxide 5 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions Apply generously 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen when swimming or sweating , immediately after towel drying , at least every two hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients idododecane , caprylic / capric triglyceride , butyloctyl salicylate , octyldodecyl neopentanoate , adipic acid / neopentyl glycol crosspolymer , lauryl dimethicone , polysilicone - 11 , propylene carbonate , silica cetyl silylate , dimethicone , stearalkonium hectorite , glycerin , polyhydroxystearic acid , isostearic acid , lecithin , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , hydrogenated polyisobutene , polyglyceryl - 4 diisotearate / polyhydroxystearate / sebacate , silica , water , helinathus annuus ( sunflower ) seed oil , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil , limonene , tocopheryl acetate , gossypium hirsuthum ( cotton ) extract , tetrahexyldecyl ascorbate , glucose , hydrolyzed pea protein , sodium chloride , glyconolactone , barosma betulina leaf oil , vanilla planifolia fruit extract , sodium benzoate , sodium succinate , calcium glyconate , iron oxides ( CI77492 , CI77491 , CI77499 ) Questions Questions Call 800 - 796 - 7546 Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
