Multi - Symptom Severe Cold with Green Tea and Honey Lemon flavors Active ingredients ( in each packet ) Purpose Acetaminophen 500 mg ........................................ Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan hydrobromide 20 mg .............. Cough suppressant Phenylephrine hydrochloride 10 mg ....................... Nasal decongestant .
Uses - Temporarily relieves these symptoms due to a cold : - minor aches and pains - headache - minor sore throat pain - nasal and sinus congestion - cough due to minor throat and bronchial irritation - Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount - with other drugs containing acetaminophen - 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include - skin reddening - blisters - rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult physician promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by physician .
Do not use - In a child under 4 years of age .
- If you are allergic to acetaminophen .
- with any other drug containing acetaminophen ( prescription and nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
- If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have - liver disease - heart disease - high blood pressure - thyroid disease - diabetes - trouble urinating due to an enlarged prostate gland - cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) - cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product - do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if - nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs - fever gets worse or lasts more than 3 days - redness or swelling is present - new symptoms occur - symptoms do not get better or worsen - pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days - cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
- do not use more than directed - take every 4 hours ; not to exceed 6 packets in 24 hours or as directed by a doctor .
Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 12 years of age do not use unless directed by a doctor adults and children 12 years of age and over one packet - dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
- if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information - each packet contains : calcium 130 mg , potassium 10 mg , sodium 20 mg .
- phenylketonurics : contains phenylalanine 12 mg per packet - store at controlled room temperature 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) .
Protect from excessive heat and moisture .
Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , Aspartame , calcium phosphate dibasic , caramel , D and C yellow No . 10 , flavors , Maltodextrin , silicon dioxide , Sodium Citrate , Starch , Sucrose .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
