active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 12 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions ■ apply liberally { and evenly } 15 minutes before sun exposure ■ apply to all skin exposed to the sun ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses ■ children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun inactive ingredients water , styrene / acrylates copolymer , silica , butyloctyl salicylate , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate , VP / hexadecene copolymer , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , behenyl alcohol , dimethicone , caprylyl methicone , trimethylsiloxysilicate , sodium polyacrylate , chlorphenesin , benzyl alcohol , glycerin , xanthan gum , fragrance , disodium EDTA , BHT Adverse reactions section May stain or damage some fabrics or surfaces Dist .
by : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2022 Amazon . com , Inc or it affiliates .
All rights reserved .
www . amazon . com / amazonbasics principal display panel SOLIMO Sheer Facial Sunscreen Lotion BROAD SPECTRUM SPF 55 Water resistant ( 80 minutes ) Light , clean feel Dermatologist tsted Oxybenzone & Octinoxte free 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel amazin basics sheer touch sunscreen lotion Broad Spectrum SPF 55 Water REsistant ( 80 minutes ) Dermatologist Tested Oxbenzone & Octinoxate Free SPF 55 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
