Active ingredients ( in each packet ) Purpose Acetaminophen 650 mg ........................................ Pain reliever / Fever reducer Diphenhydramine hydrochloride 25 mg ......... Anitihistamine / Cough suppressant Phenylephrine hydrochloride 10 mg ................................... Nasal decongestant .
Uses - temporarily relieves these symptoms due to a cold : - minor aches and pains - headache - minor sore throat pain - nasal and sinus congestion - cough due to minor throat and bronchial irritation - runny nose - sneezing - itchy , watery eyes due to hay fever - itchy nose and throat - temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount - with other drugs containing acetaminophen - 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include - skin redenning - blisters - rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use : - In a child under 4 years of age - If you are allergic to acetaminophen - with any other drug containing acetaminophen ( prescription and nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
- with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin - If you are now taking a prescription monoamine oxidase ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have - liver disease - heart disease - high blood pressure - thyroid disease - glaucoma - diabetes - trouble urinating due to an enlarged prostate gland - a breathing problem such as emphysema , asthma , or chronic bronchitis - cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) - cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema .
- a sodium restricted diet .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are : - taking sedatives or tranquilizers - taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product : - do not exceed recommended dosage - avoid alcoholic drinks - marked drowsiness may occur - alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness - be careful when driving a motor vehicle or operating machinery - excitability may occur , especially in children .
Stop use and ask a doctor if : - nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs - fever gets worse or lasts more than 3 days - redness or swelling is present - new symptoms occur - symptoms do not get better or worsen - pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days - cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions - do not use more than directed - take every 4 hours ; not to exceed 6 packets in 24 hours or as directed by a doctor .
Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 12 years of age do not use unless directed by a doctor adults and children 12 years of age and over one packet - dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
- if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water : stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information : - each packet contains : potassium 10 mg , sodium 47 mg - phenylketonurics : each packet contains phenylalanine 13 mg - store at controlled room temperature 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) .
Protect from excessive heat and moisture .
Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , Aspartame , Caramel Color , D and C Yellow 10 , Maltodextrin , Natural Flavors , Sodium Citrate , Starch and Sugar .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
