ACTIVE INGREDIENT ( in each Tablet ) Cetirizine HCI 10 mg PURPOSE ANTIHISTAMINE 24 Hour Relief of Indoor and Outdoor Allergies USES Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat WARNINGS Do Not Use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a Doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a Doctor or Pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsines may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinary .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years and over one 10 mg tablet once daily , do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
Adults 65 years and over Ask a doctor Children under 6 years of age Ask a doctor Consumers with liver or kidney disease Ask a doctor Other information and inactive ingredients Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredientsanhydrous lactose , colloidal silicon dioxide , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate , titanium dioxide , and triacetin Questions Call 1 - 800 - 262 - 5244 Monday though Friday 9 AM – 2 PM MST Distributed by : RejuviLife , Phoenix , AZ RejuviLife is a trademark of Apotheca Inc .
PACKAGE LABEL AND PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 12634 - 987 - 71 CETIRIZINE HCI Antihistamine Indoor and Outdoor Allergies 24 Hour Relief of Sneezing , Runny Nose , Itchy , Watery Eyes , Itchy Throat or Nose .
Allergy Tablets RejuviLife 30 Tablets 10 MG [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
