Obagi ® Medical CLENZIderm M . D . ® Pore Therapy Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne treatment Uses • or the treatment of acne • dries up acne pimples • helps prevent new acne pimples Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Cleanse the skin thoroughly before applying this product .
• Shake product well before use .
• Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information • store away from heat and direct sunlight • store at controlled room temperature : 15 ° – 25 ° C ( 59 ° – 77 ° F ) Inactive ingredients benzyl alcohol , chamomilla recutita ( matricaria ) ﬂower extract , ethoxydiglycol , ext . violet 2 , fragrance , glycerin , menthol , menthoxypropanediol , menthyl lactate , SD alcohol 40 - B , water ( aqua ) Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a .
m . – 4 p .
m . Paciﬁc Time Distributed by Obagi Cosmeceuticals LLC , Long Beach , CA 90806 Obagi ™ Sun Shield Mineral Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium dioxide 6 . 2 % Sunscreen Zinc oxide 15 . 6 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Dicaprylyl Carbonate , Pentylene Glycol , Steareth - 2 , Glycerin , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Steareth - 21 , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Alumina , Stearic Acid , Sodium Stearoyl Glutamate , Caprylyl Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Cetearyl Glucoslde , Xanthan Gum , Dipotassium Glycyrrhizate , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Caprylhydroxamic Acid , Tropaeolum Majus Flower / Leaf / Stem Extract Other information • store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Paciﬁc Time Distributed by Obagi Cosmeceuticals LLC Long Beach , CA 90806 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton SKINTRINSIQ ™ CLARIFYING PROTOCOL KIT INCLUDES : • 60 Tips • Obagi Nu - Derm ® Gentle Cleanser , 2 FL .
OZ .
• Obagi Nu - Derm ® Toner , 2 FL .
OZ .
• CLENZIderm M . D . ® Pore Therapy , 5 FL .
OZ .
• Obagi Hydrate ® Facial Moisturizer , 1 . 7 OZ .
• Obagi Sun Shield ™ Mineral Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen , 3 OZ .
OBAGI ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 148 mL Bottle Label OBAGI ® MEDICAL CLENZIderm M . D . ® Pore Therapy Salicylic Acid 2 % Acne Treatment 5 FL .
OZ .
( 148 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Carton OBAGI ™ MEDICAL Sun Shield Broad Spectrum SPF 50 MINERAL Sunscreen Lotion PA + + + + Non - comedogenic Dermatologist Tested Net wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
