Active ingredients Lidocaine ( 4 % ) Menthol ( 1 % ) Purpose Lidocaine ( 4 % ) .................. Topical Anesthetic Menthol ( 1 % ) .................... Topical Anesthetic Uses For temporary relief of pain Warnings For external use only Do not use • more than one patch at a time • on wounds , cuts , damaged , broken and / or irritated skin • over raw surfaces or blistered areas • at the same time as other topical analgesics • if allergic to menthol , lidocaine or any other inactive ingredients • if package is damaged or opened When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • redness is present or irritation develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children and pets .
If ingested , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Adults and children over 12 years of age • clean and dry affected area • follow application instructions above to apply patch to skin • apply one patch to affected area no more than 3 - 4 times daily • remove patch from affected area after maximum of 8 hours application • children under 12 years of age : consult a doctor Other information • avoid storing patches in direct sunlight .
Protect patches from excessive moisture .
Inactive ingredients Aluminum Glycinate , Carboxymethylcellulose Sodium , Purified Water , Tartaric acid , Povidone , Iodopropynyl Butylcarbamate , Phenoxyethanol , 3 - ( 2 - ethylhexyloxy ) propane - 1 , 2 - diol , Glycerin , Sodium Polyacrylate , Polysorbate 80 , Kaolin , Titanium Dioxide , Propylene Glycol , Cannabis Sativa ( Hemp ) Seed Oil , Polyacrylic acid , Petrolatum Questions ?
Call ( 855 ) 877 - 4503 ( M - F , 9 am - 5 pm EST ) # 1 Hemp Pain Relief Brand in America 1 1 AC NIELSEN 2021 Food Drug Mass POS Pain Relief for Your Knees Hempvana Kneebird Ultra Strength Pain RElief Patches Bends & Flexes as you move !
As Seen on TV Not actual size For Even More Moisturization Lidocaine 4 % Menthol 1 % For Pain * Compared to original Hempvana Knee Bird 12 Pourches Patches 3 . 93 " x6 . 10 " ( 10 cm x 15 . 49 cm ) each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
