DRUG FACTS Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 0 % sunscreen Octisalate 2 . 0 % sunscreen Oxybenzone 3 . 0 % sunscreen Titanium Dioxide 1 . 5 % sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sun protection • Provides moderate protection against sunburn Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously 30 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or sweating .
Other Information : Sun Alert : Limited sun exposure , wearing protective clothing , and using a sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive Ingredients Water , Cetyl Alcohol , Butylene Glycol , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Camellia Sinensis Extract , Sodium Hyaluronate , Saccharide Isomerate , Glucosamine , Glycerin , Propylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Dicetyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , DEA - Cetyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Squalane , Nelumbo Nucifera ( Sacred Lotus ) Seed Extract * , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Pinus Strobus Bark Extract , Beta - Glucan , Silybum Marianum Extract , Cyclomethicone , Glycol Stearate SE , Superoxide Dismutase , Catalase , Polygonum Cuspidatum Extract , Soy Isoflavones , Ubiquinone , Lycopene , Xanthophyll ( Lutein ) , Vitis Vinifera ( Grape ) Skin Extract , Retinyl Palmitate , Cholecalciferol , Ascorbyl Palmitate , Beta - Carotene , Diazolidinyl Urea , Methylparaben , Propylparaben , Hydroxyethylcellulose , Tetrasodium EDTA , Fragrance .
Questions or Comments ?
1 800 327 - 4660 Dist . : Clientele Inc . , Sunrise , FL 33325 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 34 g Jar Carton Estro - Lift ® Day Therapy SPF 25 34 g e 1 . 2 Oz CLIENTELE ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
