Active ingredients ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves : • • sneezing • • itchy nose or throat • • runny nose • • itchy , watery eyes due to hay fever • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use • • in a child under 4 years of age • • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the child has • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • chronic cough that lasts or as occurs with asthma • • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not exceed recommended dosage • • may cause marked drowsiness • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • • symptoms do not improve within 7 days or occur with fever • • cough persists for more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • may be given every 4 hours .
Do not give more than 6 doses in 24 hours unless directed by a doctor .
• • use enclosed dosing cup only .
Keep for use with this product only .
Do not use any other dosing device .
Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children 6 to under 12 years of age 10 mL Other information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , maltitol solution , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare to Children ’ s Triaminic ® Night Time Cold & Cough active ingredients For Ages 6 - 12 Years CHILDREN ’ S nighttime cold & cough Diphenhydramine HCl Antihistamine | Cough suppressant Phenylephrine HCl | Nasal decongestant Multi - Symptom Relief Grape Flavor Cough | Runny , Stuffy Nose Itchy Throat Sugar Free | Alcohol Free 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
