Active Ingredients ( w / w ) Zinc Oxide 16 . 5 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
If used as directed with other skin protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin . Do not place in hot water or near radiator , stove or other sources of heat .
Do not puncture or incinerate container or store at temperature above 50 ° C . Contents under pressure .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults , adolescents and children over 6 months of age • Spray generously and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure .
• Hold container 4 to 6 inches from skin to apply .
• Do not spray directly onto face .
Spray on hands , thenapply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area .
• Avoid inhaling or exposing others to spray .
• Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • Store at room temperature 59 - 86 ° F . May stain surfaces and fabrics .
Inactive Ingredients Aloe Barbendensis Leaf Juice , Aqua / Water , Bambusa Arundinacea ( Bamboo ) Stem Extract , Camellia Sinensis ( Japanese Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Dilauryl Citrate , Ethylhexylglycerin , Gluconolactone , Glycerin , Hydrogenated Methyl Abietate , Isopropyl Palmitate , Lauryl Glucoside , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Methylcellulose , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 4 Laurate , Populus Tremuloides Bark Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Lauryl Glucose Carboxylate , Sodium Phytate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Laurate , Tocopherol , Xanthan Gum Questions ?
1 - 866 - 923 - 2665 Manufactured in Canada by / Fabriqué au Canada par : Empack Spraytech Inc . , 98 Walker Drive , Brampton , ON , L6T 4H6 UPC Please recycle ( + logo ) Lot # and Expiry Date jet printed on the bottom of the aerosol can Principal Display Panel - SPF 30 Spray boo bamboo MINERAL SUNSCREEN SPRAY for Kids & Babies SPF 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA / UVB PROTECTION Water / Sweat Resistant ( 40 MINUTES ) Non - whitening Optional size ranges between 1 . 7 oz .
to 7 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
