Active ingredients ( in each extended release tablet ) Cetirizine HCl 5 mg Pseudoephedrine HCl 120 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • nasal congestion • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • high blood pressure • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • • do not use more than directed • • drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding : • • if breast - feeding : not recommended • • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • do not break or chew tablet ; swallow tablet whole • adults and children 12 years and over • take 1 tablet every 12 hours ; do not take more than 2 tablets in 24 hours .
• adults 65 years and over • ask a doctor • children under 12 years of age • ask a doctor • consumers with liver or kidney disease • ask a doctor Other information • • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • • do not use if blister unit is broken or torn • • see side panel for lot number and expiration date • • meets USP Dissolution Test 2 Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hypromellose , lactose monohydrate , low - substituted hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel Compare to Zyrtec - D ® active ingredients ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH 12 Hour Allergy Complete - D Cetirizine Hydrochloride and Pseudoephedrine Hydrochloride Extended Release Tablets , 5 mg / 120 mg Antihistamine / Nasal Decongestant ALLERGY & CONGESTION Actual Size Indoor & Outdoor Allergies 12 Hour Relief of : Sneezing ; Itchy , Watery Eyes ; Runny Nose ; Itchy Throat or Nose ; Sinus Pressure ; Nasal Congestion 24 Extended Release Tablets Gluten Free [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
