Active ingredients ( in each effervescent tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine bitartrate 7 . 8 mg * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Aspirin 325 mg ( NSAID ) * ..........................
Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg ............. Antihistamine Phenylephrine bitartrate 7 . 8 mg .............. Nasal decongestant * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses ■ temporarily relieves these symptoms of the common cold : ■ sneezing ■ nasal congestion ■ sore throat ■ headache ■ minor aches and pains ■ runny nose ■ sinus congestion and pressure ■ temporarily reduces fever Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children Do not use Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ if you are allergic to aspirin ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic Ask a doctor before use if you have Ask a doctor before use if you have ■ asthma ■ glaucoma ■ diabetes ■ thyroid disease ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ been placed on a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers ■ presently taking a prescription drug ■ taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis When using this product When using this product ■ do not exceed recommended dosage ■ you may get drowsy ■ avoid alcoholic drinks ■ excitability may occur , especially in children ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ ringing in the ears or a loss of hearing occurs ■ nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of overdose In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not use more than directed ( see overdose warning ) ■ adults and children 12 years and over : take 2 tablets completely dissolved in 4 oz of water every 4 hours ■ do not take more than 8 tablets in 24 hours ■ children under 12 years : ask a doctor Other information ■ each tablet contains : sodium 464 mg ■ phenylketonurics : contains phenylalanine 9 mg per tablet ■ store at room temperature ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , docusate sodium , flavors , mannitol , povidone , sodium benzoate , sodium bicarbonate PACKAGE LABEL .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
