Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose pain reliever / fever reducer Nighttime sleep aid Uses • temporarily relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product • Overdose warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or not prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• With any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
• In children under 12 years of age • With other products containing diphenhydramine , even one used on skin .
ask a doctor before use if you have • liver disease • asthma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • galucoma ask your doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedative or tranquilizers .
When using this product • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery , this product will cause drowsiness Stop use and ask a doctor if : • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur .
Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • do not exceed recommended dose • Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets at bedtime .
• do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours . children under 12 years : • do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other Information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing this product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol PM Inactive Ingredients Colloidal Silicon Dioxide , Croscarmellose Sodium , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , purified water , Sodium metabisulfite , Sodium starch glycolate , stearic acid , Titanium Dioxide , Talc Questions or Comments Call toll free 1 - 855 - 314 - 1850 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 76168 - 011 - 04 24 COUNT [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
