Active ingredient ( in each capsule ) Lansoprazole USP , 15 mg Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect WARNINGS Allergy alert : Do not use if you are allergic to lansoprazole .
Do not use • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • warfarin ( blood - thinning medicine ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • digoxin ( heart medicine ) • theophylline ( asthma medicine ) • tacrolimus or mycophenolate mofetil ( immune system medicine ) • atazanavir ( medicine for HIV infection ) • methotrexate ( arthritis medicine ) Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions , warnings and package insert before use • keep the carton and package insert .
They contain important information .
• store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • keep product out of high heat and humidity • protect product from moisture • close cap tightly after use Inactive ingredients black iron oxide , colloidal silicon dioxide , corn starch , FD & C Blue # 1 , FD & C red # 3 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , low substituted hydroxypropyl cellulose , magnesium carbonate , methacrylic acid copolymer dispersion , polyethylene glycol , polysorbate 80 , potassium hydroxide , propylene glycol , shellac , strong ammonia solution , sucrose , sugar spheres ( corn starch and sucrose ) , talc , titanium dioxide , yellow iron oxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN PREVACID ® 24 HR Heartburn Relief 24 Hour ™ Lansoprazole Delayed - Release Capsules USP , 15 mg ACID REDUCER • Treats frequent heartburn • May take 1 to 4 days for full effect • Sodium free CAPSULES THREE 14 - DAY COURSES OF TREATMENT † This product is not manufactured or distributed by Takeda Pharmaceuticals North America , Inc . , owner of the registered trademark Prevacid ® , or by GSK Consumer Healthcare , distributor of the Prevacid ® 24 HR product .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP OR BLACK BAND AROUND THE CENTER OF EACH CAPSULES IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON AND PACKAGE INSERT .
THEY CONTAIN IMPORTANT INFORMATION Distributed by : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
