Active Ingredients Dextromethorphan Hbr 30 mg Purpose Cough suppressant Uses Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription .
monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , or • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema .
Stop use and ask a doctor if a cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
ln case of overdose .
get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • only use this product according to these directions or as directed by a doctor • do not exceed 4 tablets in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age Age Dose adults and children 12 years and over take 1 tablet every 6 to 8 hours , as needed children under 12 years do not use • Other Information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• TAMPER EVIDENT : Do not use if safety seal under child - resistant cap is broken or missing .
Inactive ingredients magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate .
Questions or comments ?
Call weekdays between 10 a . m . to 4 p . m . CST , at 833 - 289 - 7626 or visit our website www . RoboCough . com to report serious adverse events associated with the use of this product .
Please call a doctor for medical advice .
Distributed by : DXM Pharmaceutical , Inc . 2717 Commercial Center Blvd . , Suite E200 Katy , TX 77 494 www . RoboCough . com Patent Pending .
Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
