Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Sleep - aid Uses • for relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with other drugs that cause drowsiness Ask your doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedative or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : - take 2 caplets at bedtime if needed , or as directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other information • each caplet contains : calcium 15 mg • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) ; avoid high humidity • protect from light • read all product information before using Inactive ingredients dicalcium phosphate , microcrystalline cellulose , croscarmellose sodium , colloidal silicon dioxide , magnesium stearate , opadry II Questions or comments ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com Distributed by : Pioneer Life Sciences 40 E Cotters Lane , Suite A East Brunswick , NJ 08816 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
