Drug Facts Active ingredients ( in each LiquiCap ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • Nasal congestion • Cough due to minor throat & bronchial irritation • Sore throat • Headache • Minor aches & pains • Fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • This product containing aceaminophen ( prescription or nonprescription ) • If you are not sure wheter a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symtoms may include .
Skin reddening blisters • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
• If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • Liver disease • Heart disease • Diabetes • High blood pressure • Trouble urinating due to enlarged prostate gland • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • Persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • You get nervouz , dizzy or sleepless .
• Symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) .
• Fever gets worse or lasts more than 3 days .
• Redness or swelling is present .
• New symtoms occur .
• Cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs os a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Take only as directed .
• Do not exceed 4 doses per 24 hrs .
Adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 6 hrs Children 4 to under 12 yrs Ask a doctor Children under 4 yrs Do not use Other information Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , titanium dioxide .
Questions ?
Call to free 619 - 600 - 5632 Monday throughFriday 9 AM - 5 PM EST Made for : RRX Exclusively distributed by : OPMX Chula Vista , CA 91910 Phone : 619 - 600 - 5632 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 69729 - 008 - 10 COUGH & FLU / TOS Y GRIPE Activsin Day - TimeRelief Non - Drowsy Multi - Symptom Relief Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl • Body Aches / Dolor de cuerpo • Fever / Fiebre • Sore throat / Dolor de cabeza • Nasal Congestion / Congestion Nasal • Cough / Tos 10 Softgels / 10 Cápsulas blandas de gel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
