Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Alcohol denat . , Tribehenin , Aluminum starch octenylsuccinate , Butylene glycol , Dimethicone , Cetearyl alcohol , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Silica , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Ethylparaben , Hibiscus abelmoschus extract , Retinyl palmitate , Simethicone , Hydrolyzed hyaluronic acid , Dipropylene glycol , Hydrolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , Polysorbate 20 , T - butyl alcohol , Sodium lauroyl lactylate , Phyllanthus emblica fruit extract , Carbomer , Calcium hydroxymethionine , Panax ginseng root extract , 3 - aminopropane sulfonic acid , Hydroxyethylcellulose , Potassium hydroxide , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Ceramide NP , Ceramide AP , Sodium benzoate , Phytosphingsine , Cholesterol , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , Ceramide EOP , CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77491 ( Iron oxides ) , CI 14700 ( Red 4 ) .
Description THE RESTORE & RENEW DUO 1 x 25 ml e 1 x 0 . 84 US Fl .
Oz .
THIS AGE - DEFYING DUO CONTAINS YOUR FAVORITE DAY CREAM & SERUM Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 www . No7beauty . com carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
