Active ingredient Stannous fluoride 0 . 45 % ( 0 . 16 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity / Sensitivity Relief / Antigingivitis Uses • Aids in the prevention of cavities • Builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets or contact • Helps prevent gingivitis • Helps interfere with the harmful effects of plaque associated with gingivitis Warnings Keep out of the reach of children under 6 years of age .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks , see your dentist .
See your dentist immediately if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth , or increasing spacing between the teeth .
These may be signs or symptoms of periodontitis , a serious form of gum disease .
Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care by a dentist .
Stop use and ask a dentist if the problem persists or worsens .
Do not use this product for sensitivity relief longer than 4 weeks unless recommended by a dentist or doctor .
Directions Adults and children 2 years of age or older : Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Instruct children under 6 years of age in good brushing and rinsing habits ( to minimize swallowing ) .
Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
Children under 2 years of age : Consult a dentist or doctor .
Other information • Products containing stannous fluoride may produce surface staining of the teeth .
Adequate toothbrushing may prevent these stains which are not harmful or permanent and may be removed by your dentist .
• Do not use if foil seal on tube is broken or missing • Keep tightly closed when not in use • Store at controlled room temperature Inactive ingredients Glycerin , polyethylene glycol , silica , calcium / sodium maleate methyl vinyl ether copolymer , cocamidopropyl betaine , calcium sulfate , poloxamer 407 , dimethicone , lauroyl - sarcosine , titanium dioxide , flavor , acesulfame k , monosodium phosphate , sucralose Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 888 - 670 - 6100 Monday - Thursday 8 am - 5 pm EST , Friday 8 am - 4 pm EST Distributed By Premier ® Dental Products Company , Plymouth Meeting , PA 19462 www . premusa . com Part # 9007280 www . enamelon . com United States Patent Numbers : US 5 , 993 , 784 , US 5 , 711 , 936 , US 5 , 651 , 959 and other patents pending .
Made in U . S . A . Ultramulsion ® is a registered trademark of WhiteHill Oral Technologies , Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL STRENGTHEN YOUR SMILE !
ACP TM Enamel Therapy Premier ® Enamelon ® Mint Breeze Fluoride Toothpaste NET WT 4 . 3 OZ ( 122 g ) For Anticavity , Antigingivitis & Sensitive Teeth HYDRAMULSION ® NDC 48783 - 520 - 43 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
