Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• When used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Every AM , apply liberally and evenly over face + neck at least 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protec tion Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and ear y skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Alcohol Denat . , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Aqua / Eau / Water , Benzoic Acid , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Biosaccharide Gum - 4 , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Calcium Gluconate , Carnosine , Cetearyl Alcohol , Cetyl Ethylhexanoate , Chlorphenesin , Cynara Scolymus ( Artichoke ) Leaf Extract , Dehydroacetic Acid , Diglycerin , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Disodium EDTA , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phosphates , Fragrance / Parfum , Fructooligosaccharides , Gluconolactone , Glycerin , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Hydrogenated Polyisobutene , Lactic Acid , Methyl Carboxymethylphenyl Aminocarboxypropylphosphonate , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Niacinamide , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Phragmites Karka Extract , Polyacrylate - 13 , Polyisobutene , Polysorbate 20 , Poria Cocos Extract , Potassium Lactate , Propanediol , Red 4 ( Cl 14700 ) , Silica , Sodium Acetylated Hyaluronate , Sodium Benzoate , Sodium Chloride , Sodium Polyacryloyldimethyl Taurate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Isostearate , Tocopherol , Vitis Vinifera ( Grape ) Juice Extract , VP / Eicosene Copolymer , Yellow 5 ( Cl 19140 ) .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel - 30 mL Carton Label RODAN + FIELDS REDEFINE 3 AM Triple Defense Cream Broad Spectrum SPF 30 30 mL / 1 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 30 mL Jar Label RODAN + FIELDS REDEFINE 3 AM Triple Defense Cream Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
