Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 15 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Do not use near fire , flame , or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , alcohol denat . , styrene / acrylates copolymer , dimethicone , acrylates / dimethicone copolymer , tocopherol , dicaprylyl ether , sodium polyacrylate , sodium dodecylbenzenesulfonate , sodium benzoate , diethylhexyl syringylidenemalonate , phenoxyethanol , PEG - 8 laurate , trisodium ethylenediamine disuccinate , menthyl lactate , pentylene glycol , mentha piperita ( peppermint ) extract , xanthan gum , propanediol , leontopodium alpinum flower / leaf extract , caprylyl glycol , caprylic / capric triglyceride , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , moringa oleifera seed extract , rosa meichibon / delgramaue callus , disodium phosphate , citric acid , potassium sorbate , glycerin , fragrance Questions or comments ?
1 - 800 - LANCOME ( 1 - 800 - 526 - 2663 ) Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
