Active ingredient ( in each white tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • backache • the common cold • minor pain of arthritis • toothache • menstrual cramps • muscular aches • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • rash • facial swelling • asthma ( wheezing ) • hives • skin reddening • shock • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • slurred speech • leg swelling • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store between 20 ̊ - 25 ̊ C ( 68 ̊ - 77 ̊ F ) • avoid excessive heat 40 ̊ C ( 104 ̊ F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid , triacetin Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 8 : 30 AM - 4 : 00 PM ET , Monday - Friday Principal display panel Walgreens Compare to the active ingredient in Motrin ® IB Tablets †† • WALGREENS • PHARMACIST RECOMMENDED NDC 0363 - 4381 - 12 Dye - Free Ibuprofen 200 IBUPROFEN TABLETS USP , 200 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER ( NSAID ) 100 TABLETS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
† Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Motrin ® IB Tablets .
50844 ORG122143812 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
