Active Ingredients ( in each 5 mL tps . )
Purpose Dextromethorphan Hydrobromide .... 20 mg ...........................
Cough suppressant Guaifenesin .... 400 mg ........................................................
Expectorant Phenylephrine HCL ..... 10 mg ...............................................
Nasal Decogestant Uses : • temporary relieves cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with the common cold or inhaled irritants .
• Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make cough more productive temporarily relieves nasal congestion due to the common cold Warnings : Ask a doctor before use if you have : • Heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to an enlarged prostate gland • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargment or prostate gland • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before useif you are taking any other nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if : you get nervous , dizzy , or sleepless ; symptoms do not get better within 7 days , or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of serious condition .
Do not use : If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs of depression , psychiatric , or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed more than 6 doses in any 24 hours period .
Adults and children 12 years of age and over .
Take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours Children under 12 years of age .
Consult a physician Uses • temporary relives cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with the common cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make cough more productive temporarily relieves nasal congestion due to the common cold Inactive Ingredients : Cherry flavor , Citric Acid , Glycerin , menthol , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sucralose , sucralose Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured for : Advanced Generic Corporation Miami , FL 33166 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
