Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Benzophenone - 3 2 . 0 % Octinoxate 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , glycerin , mineral oil , carbomer , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , myristyl myristate , cetearyl alcohol , stearic acid , palmitic acid , polyacrylate - 13 , polyisobutene , polysorbate 20 , PEG - 20 stearate , mannitol , cyclodextrin , yeast extract , disodium succinate , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , hydrolyzed silk , hydrolyzed collagen , hydrolyzed elastin , butylene glycol , palmitoyl oligopeptide , palmitoyl tetrapeptide - 7 , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , triethanolamine , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , fragrance , DMDM hydantoin , allantoin , rosa canina fruit oil , salicylic acid , yellow 5 , glycine soja ( soybean ) protein Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] studio 35 beauty ™ Age Control Day Cream Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen For Mature Skin Anti - Sagging & Ultra Hydrating Helps Improve Skin ' s Elasticity & Reduces Age Spots Compare to L ' Oreal Age Perfect ® Anti - Sagging + Anti - Age Spot Hydrating Moisturizer Day Cream SPF 15 ingredients Net Wt 2 . 5 Oz ( 70 g ) Distributed by : Walgreen Co . 200 Wilmot Rd . , Deerfield , IL 60015 100 % Satisfaction Guaranteed walgreens . com © 2012 Walgreen Co .
Manufactured in Israel [ MULTIMEDIA ]
