Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • itchy , watery eyes • runny nose • itching of the nose or throat • nasal congestion • sneezing • sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , stearic acid Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal display panel equate ™ NDC 79903 - 075 - 08 Sinus PE & Allergy Chlorpheniramine Maleate and Phenylephrine HCl Antihistamine , Nasal Decongestant MAXIMUM STRENGTH Relieves : • Sneezing , runny nose , nasal congestion • Sinus congestion & pressure • Itching of the nose or throat • Itchy , watery eyes Actual Size 24 TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Satisfaction guaranteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 50844 ORG031946208 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
