Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine Maleate 15 mg Purpose Acetaminophen 500 mg . . . . . . . . . . Pain reliever Caffeine 60 mg . . . . . . . . . . . . . . . .
.
Diuretic Pyrilamine Maleate 15 mg . . . . . . . . Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • bloating • headache • backache • fatigue Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist • if you have ever had an allertgic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • you may get drowsy • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability sleeplessness , and , occasionally rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms appear • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of chlidren .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not exceed recommended dosage • adults and children 12 years and over : • take 2 caplets with water every 6 hours as needed • do not exceed 6 caplets per day • children under 12 years : do not use Other information • store betrween 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • avoid excessive heat & humidity • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF POUCH IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , corn starch , hydroxypropyl methylcellulose , lactose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , purified water , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free 619 - 600 - 5632 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST Buscapina Acetaminophen , Caffeine , Pyrilamine Maleate Tablets NDC 69729 - 131 - 72 Acetaminophen 500 mg . . . . . .
.
Pain reliever Caffeine 60 mg . . . . . . . . . . . . . . Diuretic Pyrilamine Maleate 15 mg . . . . . Antihistamine • Cramps / Colicos • Bloating / Hinchzon • Fatigue / Fatiga • Heacache Dolor de Cabeza • Backache Dolor de Espalda 144 Caplets 72 packs of 2 Caplets Made in India Exclusively distributed by : OPMX San Diego , CA 92154 Phone : 619 - 600 - 5632 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
