Active Ingredients Octocrylene 0 . 077 mL / 1 mL Oxybenzone 0 . 03 mL / 1 mL Avobenzone 0 . 01 mL / 1 mL DIRECTIONS : Shake well .
Do not spray directly on face .
Spray into hands , and apply to the face .
Apply liberally and rub into skin 15 to 30 minutes before sun exposure .
Reapply frequently .
Reapply after swimming , excessive perspiration , washing or toweling .
CAUTION : FOR EXTERNAL USE ONLY .
Discontinue use if skin irritation develops or increases .
If irritation persists , consult your doctor .
Avoid contact with eyes .
Flush immediately with water if contact occurs .
For use on children under 6 months of age , consult your doctor .
Keep out of the reach of children .
May stain certain surfaces and fabrics .
Use only in a well - ventilated area .
Do not use in the presence of open flame or spark . Contents under pressure .
Do not place in hot water or near radiators , stoves or other sources of heat .
Do not puncture or incinerate containeror store at temperatures over 50ºC .
MODE D ’ EMPLOI : Bien agiter .
Ne pas vaporiser directement sur le visage .
Vaporiser d ’ abord le produit dans les mains , puis appliquer sur le visage .
Appliquer généreusement de 15 à 30 minutes avant l ’ exposition au soleil et faire pénétrer dans la peau en frottant .
Réappliquer fréquemment .
Réappliquer après une baignade , une forte transpiration , s ’ être séché à la serviette ou s ’ être lavé .
MISE EN GARDE : POUR USAGE EXTERNE SEULEMENT .
Cesser l ’ emploi du produit si une irritation cutanée apparaît ou si elle s ’ aggrave .
Si l ’ irritation persiste , consulter un médecin .
Éviter tout contact avec les yeux .
En cas de contact , rincer immédiatement avec de l ’ eau .
Consulter un médecin avant d ’ utiliser pour un enfant de moins de six mois .
Garder hors de la portée des enfants .
Ce produit peut abîmer certaines surfaces et certains tissus .
N ’ utiliser que dans un endroit bien aéré .
Ne pas utiliser en présenced ’ uneflammenueoud ’ étincelles .
Contenusouspression .
Ne pas mettredansl ’ eauchaudeniprès des radiateurs , poêlesouautres sources dechaleur .
Ne pas percer le contenantni le jeter au feu , ni le conserver à des températuresdépassant 50ºC .
NON - MEDICINAL INGREDIENTS / INGRÉDIENTS NON MÉDICINAUX : Alcohol Denat . , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Caprylyl Glycol , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Tocopheryl Acetate , PEG - 8 Dimethicone , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Octyldodecanol , Silica , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Paraffinum Liquidum , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Parfum .
Distributed by / Distribué par ENERGIZER CANADA INC .
Walkerton , ON N0G 2V0 Made in U . S . A . / Fabriqué aux États - Unis © 2009 Tanning Research Laboratories , LLC 1 - 800 - NO - UV - RAY www . hawaiiantropic . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL HAWAIIAN Tropic ® ISLAND sportTM Clear Sunscreen Spray Écransolaire transparent en vaporisateur 30 SPF / FPS UVA / UVB waterproof hydrates skin UVA et UVB hydrofuge hydrate la peau 180 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
