Active Ingredients in each ( 1 mL ) Dextromethorphan HBr 2 . 5 mg Guaifenesin 25 mg Phenylephrine HCl 1 . 25 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • Temporary relief of cough due to minor throat and bronchial irritation • Temporarily relieves nasal congestion due to the common cold and thin bronchial secretions to make coughs more productive • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make cough more productive .
Warnings Do not use in child whos is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI : ask your doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if your child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a cough that occurs with too much phlegm • a persistent or chronic cough that occurs with asthma , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
When using this product • do not exceed the recommended dosage .
Stope use and ask doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms do not get better within 7 days or accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed more than 4 doses in any 24 - hour period or as directed by a doctor .
Age Weight Dose Children 2 to under 6 years of age 24 - 47 lbs Take 2 mL every 4 - 6 hours Children under 2 years of age Under 24 lbs Ask a doctor Inactive ingredients : Artifical and natural flavor , citric acid , glycerin , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sucralose .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 595 - 5598 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
