Active Ingredients Homosalate 6 . 25 % Octisalate 4 . 50 % Octocrylene 5 . 00 % Zinc Oxide 4 . 93 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water / Eau , Sorbitol , Cyclopentasiloxane , Butyloctyl Salicylate , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Lecithin , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Methicone , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Trimethylsiloxysilicate , Talc , Phenoxyethanol , Magnesium Sulfate , Polysorbate 20 , Caprylyl Glycol , Disteardimonium Hectorite , Phenyl Trimethicone , Disodium EDTA , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexylglycerin , Adansonia Digitata Pulp Extract , Sodium Benzoate , Xanthan Gum , Sodium Hyaluronate , Potassium Sorbate , [ + / - ( MAY CONTAIN / PEUT CONTENIR ) : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Mica , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) ] .
Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Tinted Moisturizer SPF 15 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Tinted Moisturizer SPF 15 PDP [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
