Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Pain reliever / fever reduecer Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies • nasal congestion • headache • itchy , watery eyes • itching of the nose and throat • running nose and sneezing • minor aches and pains • sinus congestion and pressure Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ for more than 10 days for pain unless directed by a doctor ■ for more than 3 days for fever unless directed by a doctor ■ with any other drug using the above active ingredients ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ thyroid disease ■ diabetes ■ high blood pressure ■ heart disease ■ glaucoma ■ chronic bronchitis or emphysema ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product ■ drowsiness may occur ■ avoid alcoholic beverages ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect ■ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ■ excitability may occur , especially in children Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking sedatives or tranquilizers Stop use and ask a doctor if ■ symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever ■ pain or fever persists or gets worse ■ any new symptoms appear ■ redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 hours .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid Questions ?
1 - 800 - 835 - 2263 Allergy Plus Label 90091 Physicians Care ® Allergy Plus Multi - Symptom Relief Pull To Open This Package For Households Without Young Children .
COATED TABLETS Tamper - Evident Packets of 2 Tablets Do not use if packet is open or torn .
100 Tablets ( 50 Packets , 2 tablets each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
