Drug Facts Active ingredient ( In each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Bismuth subsalicylate 1050 mg Purposes Bismuth subsalicylate .............. Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves ■ travelers ' diarrhea ■ diarrhea ■ upset stomach due to overindulgence of food and drink including : ■ heart burn ■ indigestion ■ nausea ■ gas ■ belching Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are ■ allergic to salicylates ( including aspirin ) ■ taking other salicylate products Do not use if you have ■ an ulcer ■ a bleeding problem ■ black or bloody stool Ask a doctor before use if you have ■ fever ■ mucus in stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for ■ anticoagulation ( thinning of the blood ) ■ diabetes ■ gout ■ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Slop use and ask a doctor if ■ diarrhea lasts more than 2 days ■ symptoms get worse or last more than 2 days ■ ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast feeding , ask health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions .
■ Shake well before use ■ use dose cup or tablespoon ( TBSP ) ■ adults and children 12 years and over : 1 dose ( 30 mL or 2 TBSP ) every 1 hour as needed ■ do not exceed 4 doses ( 120 mL or 8 TBSP ) in 24 hours ■ use until diarrhea stops but not more than 2 days ■ children under 12 years : ask a doctor ■ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information ■ each 30 mL dose cup contains : ■ sodium 13 mg , salicylate 455 mg ■ protect from freezing ■ avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) ■ low sodium Inactive ingredients benzoic acid , D & C red # 22 , D & C red # 28 , flavor , purified water , saccharin sodium , salicylic acid , sodium salicylate , xanthan gum Questions ?
1 - 877 - 798 - 5944 Principal Display Panel MARKET BASKET ® " MORE FOR YOUR DOLLAR " * COMPARE TO The active ingredient in PEPTO - BISMOL ™ Maximum Strength Stomach Relief ↓ MAXIMUM STRENGTH Bismuth Subsalicylate Antidiarrheal / Upset Stomach Reliever 5 Symptom Relief of : • Nausea • Upset Stomach • Heartburn • Diarrhea • Indigestion 8 FL OZ ( 237 mL ) TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted shrinkband is missing or broken * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , Inc . , the distributor of Pepto - Bismol ™ .
DISTRIBUTED BY Made in USA DEMOULAS SUPERMARKETS INC .
LR · 089 REV01 875 EAST STREET TEWKSBURY , MA 01876 0 49705 73076 8 PEEL HERE ↓ Principal Display Label ↓ [ MULTIMEDIA ] Stomach Relief , Maximum Strength by Market Basket ® res [ MULTIMEDIA ]
