Drug Facts Active ingredients ( in each tablespoon ) Purpose Dibasic Sodium Phosphate 2 . 7 g Saline laxative Monobasic Sodium Phosphate 7 . 2 g Saline laxative Use • relieves occasional constipation • this product generally produces bowel movement in 30 minutes to 6 hours Warnings Dosage Warning Taking more than the recommended dosage in 24 hours can be harmful .
Do not use • if you have a previous kidney problem , congestive heart failure , impaired renal functions , decreased intervascular volume , dehydration , or uncorrected electrolyte abnormalities • in children under 6 years old • for bowel cleansing Ask a doctor before use if you • have abdominal pain , nausea , or vomiting • have kidney disease • have heart problems • have a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • have already used a laxative for more than 3 days • are dehydrated • are 55 years of age or older • are on a sodium - restricted diet • under a doctor ' s care for any medical condition • are taking any other prescription or non - prescription medications Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use more than directed .
Serious side effects may occur from excess dosage .
• do not use for more than 3 days , without asking a doctor Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding • you do not have a bowel movement within 6 hours • you have any symptoms that your body is losing more fluid than you are drinking • you have early symptoms of dehydration including • thirstiness • dizziness • urinating less often than normal • vomiting These symptoms may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions ( or as directed by a doctor ) • Use as a laxative for relief of occasional constipation • Dilute dose in the table below with one glass ( 8 fl oz ) of cool water .
Drink , then follow with at least one additional glass ( 8 fl oz ) of cool water .
There is significant loss of fluid when using this product .
To prevent dehydration , drink plenty of clear liquids after use .
• Do not use for bowel cleansing • There are 3 teaspoons in 1 TABLEspoon • Do not take more unless directed by a doctor .
See Warnings Ages ( years ) Dosage Maximum dose 12 and older 1 TABLEspoon 2 to 3 TABLEspoons [ 1 ] 10 to 11 1 TABLEspoon null 1 TABLEspoon null 6 to 9 1 teaspoons null 2 teaspoons null Under 6 ASK A DOCTOR ASK A DOCTOR [ 1 ] SINGLE DAILY DOSAGE .
DO NOT TAKE MORE OF THIS PRODUCT IN A 24 - HOUR PERIOD Other information • each tablespoon contains : 1 . 6 g sodium • saline laxatives increase retention of water in the intestines , promoting bowel movements • this product generally produces a bowel movement in 30 minutes to 6 hours • this product is sugar - free • do not freeze • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • Tamper Evident : DO NOT USE IF SEAL ON BOTTLE IS PUNCTURED OR MISSING .
Inactive ingredients flavor , glycerin , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions or comments ?
866 - 323 - 0107 or www . natureplex . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 45 mL Bottle Carton ◀ FOR DIRECTIONS LIFT SIDE PANEL Natureplex ™ ORAL SALINE Laxative Phosphate For Relief Of Occasional Constipation NDC 67234 - 044 - 01 Lemon Ginger 1 . 5 Fl Oz ( 45 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
