Active Ingredients : Zinc Oxide 8 . 6 % and Titanium Dioxide 6 . 5 % Purpose : Sunscreen Uses : To help protect the skin from harmful UVA and UVB rays .
If used as directed with other sun protection measures , this product reduces the risk of skin cancer and early aging as well as helps prevent sunburn .
Warnings : For external use only .
When using this product : Keep out of eyes .
If contacts occurs , rinse with water .
Discontinue use if irritation or redness occurs .
Stop use and ask a doctor : If severe skin irritation develops .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Apply sunscreen in the AM to fingertips and gently massage into the skin .
Reapply as needed .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cyclopenatasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Cyclotetrasiloxane , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Alminum Hydroxide , Stearic Acid , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Glycerin , Sodium Chloride , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Cyclohexasiloxane , Tocopheryl Acetate , Hydrolyzed Vegetable Protein , Adenosine Triphosphate , Sodium Chondroitin Sulfate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone / Polyglycerin - 3 Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Silica Dimethyl Silylate , Butylene Glycol , Sodium Hyaluronate , Ectoin , Cyclotetrapeptide - 24 Aminocyclohexane Carboxylate , Palmitoyl Oligopepetide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Cell Extract , Polygonum Aviculare Extract , Isomalt , Sodium Benzoate , Alcohol , Lecithin , Carbomer , Polysorbate 20 , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , PEG - 8 , Tocopherol , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Citric Acid .
Mnaufacture for Dermaquest Inc Hayward , CA 94544 1272 GK , NL Made In USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
