Drug Facts Active ingredients Ethylhexyl methoxycinnamate / Octinoxate 6 . 00 % Ethylhexyl salicylate / Octisalate 2 . 00 % Titanium dioxide 4 . 97 % Zinc oxide 1 . 92 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • SunProtectionMeasures .
Spending time in the sun increases your riskofskincancerandearlyskinaging .
Todecreasethisrisk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / water - cyclomethicone - dipropylene glycol - glycerin - peg - 10 dimethicone - methyl trimethicone - C12 - 15 alkyl benzoate - dimethicone - CI 77492 / iron oxides - disteardimonium hectorite - magnesium sulfate - vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer - centella asiatica extract - mel / honey extract - mica - talc - trihydroxystearin - butylene glycol - polyester - 1 - aluminum hydroxide - silica dimethyl silylate - palmitic acid - stearic acid - tocopheryl acetate - ethylhexylglycerin - phenoxyethanol - methicone - dimethicone / vinyl imethicone crosspolymer - parfum / fragrance - hexyl cinnamal - alpha - isomethyl ionone - linalool - citronellol - geraniol - eugenol - limonene - CI 77491 / iron oxides - CI 77499 / iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 975 - 2162 Drug Facts Active ingredients Ethylhexyl methoxycinnamate / Octinoxte 6 . 00 % Ethylhexyl salicylate / Octisalate 2 . 00 % Titanium Dioxide 4 . 33 % Zinc oxide 1 . 92 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures [ see Directions ] , decreases the risk of skin cancer andearly skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Meausres .
Spending time in the sun incerases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients qua / water - cyclomethicone - dipropylene glycol - glycerin - peg - 10 dimethicone - methyl trimethicone - C12 - 15 alkyl benzoate - dimethicone - disteardimonium hectorite - magnesium sulfate - vinyl dimethicone / methicone silsesquiocane crosspolymer - centella asiatica extract - mel / honey extract - talc - dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer - phenoxyethanol - ethylhexylglycerin - trihydroxystearn - butylene glycol - mica - aluminum hydroxide - palmitic acid - stearicacid - polyester - 1 - silica dimethyl silyate - tocopheryl acetate - methicone - tocopherol - parfum / fragrance - hexyl cinnamal - alpha - isomethyl ionone - linalool - citronellol - geraniol - eugenol - limonene - CI 77492 / iron oxides - CI 77491 / Iron oxides - CI77499 / iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 975 - 2162 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
