Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Due to the nature of mineral formulations , separation may occur .
Shake tube before use .
Moisturize daily by applying generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
• May be used over moisturizer or alone .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved • shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating immediately • after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Aloe barbadensis ( organic aloe juice ) [ 1 ] , cocos nucifera ( organic coconut oil ) null , pyrus malus ( organic apple juice ) null , vitis vinifera ( organic white grape juice ) null , caprylic / capric triglyceride [ 2 ] , sorbitan stearate , ricinus communis ( castor seed oil ) , hydrogenated methyl abietate , polyglyceryl - 10 laurate null , magnesium sulfate , helianthus annuus ( organic sunflower seed oil ) null , simmondsia chinensis ( organic jojoba seed oil ) null , tocopherol ( Vitamin E ) , magnesium ascorbyl phosphate ( Vitamin C ) , citrus limon ( lemon extract ) , iron oxides , phenethyl alcohol , ethylhexylglycerin null , citrus reticulata ( mandarin oil ) , citrus aurantium ( petitgrain oil ) .
[ 1 ] certified organic ingredient [ 2 ] plant derived Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions ?
www . juicebeauty . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 90 mL Tube Label jUiCE BEAUTY THE ORGANIC SOLUTION ™ SPF 30 Sport Sunscreen broad spectrum SPF 30 water resistant ( 80 minutes ) 90 mL / 3 fl oz NPN 80040582 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
