Active Ingredients ( in each 5 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr .............. 15 mg ........ Cough suppressant Phenylephrine HCL .................. 10 mg ......
Nasal Decongestant Chlorpheniramine Maleate ........ 4 mg ........ Antihistamine Cough suppressant Nasal Decongestant Antihistamine Uses Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
Warnings DO NOT USE If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have : A persistant cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than a week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
When using this product • do not exceed the recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery When using this prouct do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor before use if : cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health profession before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
Age Dose Adults and children 12 years of age and over 5 ml ( 1 tsp ) every 4 hours Children 6 years to under 12 years of age 2 . 5 ml ( 1 / 2 tsp ) every 4 hours Children under 6 years of age ask a doctor Other Information Store at room temperature 150 - 300 C ( 590 - 860 F ) Tamper Evident Feature : Do not use if seal under cap is torn , broken or missing .
Avoid excessive heat or humidity .
Inactiveingredients Cherry flavor , citric acid , glycerin , hydroxyethylcellulose , methylparaben , potssium sorbate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , and sucralose Questions or comments ?
1 - 786 - 507 - 1566 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
