Drug Facts Active ingredient ( in each TABLESPOON ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber laxative Uses • for relief of occasional constipation ( irregularity ) .
This product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours .
Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus andmay cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • constipation lasts more than 7 days • rectal bleeding occurs • you fail to have a bowel movement These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , contact a doctor or a Poison Control Center right away .
Directions Put one dose into an empty glass . Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
For a lighter flavor experience and thinner drink , use more water .
Adults 12 yrs .
& older 1 packet in 8 oz of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
6 – 11 yrs .
1 / 2 packet in 8 oz of liquid , up to 3 times daily Under 6 yrs .
Consult a doctor As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users : Start with 1 dose per day ; gradually increase to 3 doses per day as necessary .
New Users Start with 1 dose per day ; gradually increase to 3 doses per day as necessary .
Other information • each packet contains : potassium35 mg ; sodium5 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , FD & C Yellow No . 6 , natural and artificial orange flavor , sucrose Questions ?
1 - 800 - 983 - 4237 Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati OH 45202 Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL MetaMUCIL DAILY FIBER SUPPLEMENT THERAPY FOR REGULARITY 100 % NATURAL PSYLLIUM HUSK 4 in 1 MultiHealth • Helps you feel less hungry between meals * • Helps maintain healthy blood sugar levels as part of your diet * • Helps lower cholesterol to promote heart health † • Promotes digestive health * made with REAL SUGAR ORANGE SMOOTH SINGLES 30 PACKETS 30 0 . 43 OZ ( 12 g ) POWDER PACKETS / NETWT 12 . 9 OZ ( 366 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
