Drug Facts Active ingredient ( in each TEASPOON ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber laxative Uses • for relief of occasional constipation ( irregularity ) .
This product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours .
Directions Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
For a lighter flavor experience and thinner drink , use more water .
Adults 12 yrs .
& older 1 packet in 8 oz of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
6 – 11 yrs .
1 / 2 packet in 8 oz of liquid , up to 3 times daily Under 6 yrs .
Consult a doctor As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users : Start with 1 dose per day ; gradually increase to 3 doses per day as necessary .
New Users Start with 1 dose per day ; gradually increase to 3 doses per day as necessary .
Other information • each packet contains : potassium 30 mg ; sodium 5 mg • PHENYLKETONURICS : CONTAINS PHENYLALANINE , 25 mg per packet • Store below 86º F ( 30º C ) Inactive ingredients aspartame , citric acid , FD & C Yellow No . 6 , maltodextrin , natural and artificial orange flavor Questions ?
1 - 800 - 983 - 4237 www . pg . com www . metamucil . com DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI OH 45202 Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
ALLERGY ALLERT : This product may cause allergic reactions in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea or vomiting • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • constipation lasts more than 7 days • rectal bleeding occurs • you fail to have a bowel movement These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , contact a doctor or a Poison Control Center right away .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL MetaMUCIL PSYLLIUM FIBER SUPPLEMENT THERAPY FOR IRREGULARITY on - the - go !
4 - in - 1 FIBER HELPS SUPPORT : Appetite Control * Heart Health by Lowering Cholesterol † Healthy Blood Sugar Levels * Digestive Health * SUGAR - FREE not a low calorie food orange smooth † See back for information about soluble fiber and heart disease ORANGE fiber powder / naturally and artificially flavored 30 - 0 . 21 OZ ( 5 . 8 g ) POWDER PACKETS / NET WT 6 . 20 z ( 176 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
