Drug Facts Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses · temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : · runny nose · sneezing · itching of the nose or throat · itchy , watery eyes · temporarily relieves these symptoms due to a cold : · minor aches and pains · headache · cough · sore throat · nasal congestion · sinus congestion and pressure · temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take · more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours · with other drugs containing acetaminophen · 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : · skin reddening · blisters · rash · hives · facial swelling · asthma ( wheezing ) · shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children Do not use ● with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have ● liver disease ● heart disease ● high blood pressure ● thyroid disease ● diabetes ● cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) ● difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if · pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days · fever gets worse or lasts more than 3 days · redness or swelling is present · new symptoms occur · cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
· nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions · do not take more than the recommended dose · adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 4 hours .
Do not exceed 10 capsules in 24 hours or as directed by a doctor .
· children under 12 years : do not use Other information Other information store at room temperature .
Avoid excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) .
Inactive ingredients D & C yellow No . 10 , FD & C blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , potassium aluminum silicate , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sodium hydroxide , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions or Comments Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) [ MULTIMEDIA ] Alka Seltzer Plus MAXIMUM STRENGTH Sinus , Allergy & Cough PowerMax Gels Acetaminophen / Pain Reliever - Fever Reducer Dextromethorphan Hydrobromide / Cough Suppressant Doxylamine Succinate / Antihistamine Phenylephrine Hydrochloride / Nasal Decongestant [ MULTIMEDIA ]
