Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these cold symptoms ■ cough ■ sore throat ■ minor aches and pains ■ headache ■ nasal congestion ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ persistent or chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ pain or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days ■ you get nervous , dizzy or sleepless ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets with water every 6 - 8 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years Do not give to children under 12 years of age .
Other information ■ store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) ■ avoid excessive heat and humidity ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide * , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions ?
1 - 800 - 835 - 2263 Physicians Care Cold & Cough Label 90092 Physicians Care ® Non - Drowsy Cold & Cough Cold , Cough and Flu Relief Pull To Open TRhis Package For Households Without Young Children .
Do not use if packet is open or torn .
Tamper - Evident Packets of 2 Tablets 100 Tablets ( 50 Packets , 2 tablets each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
