Unit Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Tube [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Titanium Dioxide 5 % Zinc Oxide 5 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburns If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings Warnings For external use only Do not use on damages or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating : Immediately after towel drying .
reapply at least every 2 hours .
Children under 6 months .
Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measure including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses protect this product from excessive heat and direct sun .
- you may report a serious adverse reaction to Jouer Customer support , toll free : 1 - 800 - 315 - 5374 , M - F , 8 am - 6 pm PST ( US and Canada Only ) Water , Cyclopentasiloxane , Propylene Glycol , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG / PPG 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone , Magnesium Chloride , Potassium Chloride , Sodium Chloride , Zinc Chloride , Lysine , Panax Ginseng Root Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Anthemis Nobilis Flower Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Phytantriol , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Boron Nitride , Glycerin , Palmitic Acid , Dextrin Palmitate , Sodium Hyaluronate , Butylene Glycol , Sodium Dehydroacetate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxide ( CI 77491 , CI77492 , CI77499 )
