DRUG FACTS Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses : • temporarily relieves : • minor aches & pains associated with a cold , the flu or a sore throat • headache • cough due to minor throat & bronchial irritation • nasal congestion • sinus congestion & pressure • temporarily reduces fever • reduces swelling in nasal passages • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily restores free breathing through the nose • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus , and make coughs more productive Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • with other drugs containing acetaminophen • more than 8 caplets in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
• if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Do not use , ask a doctor if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or a pharmacist before use if you taking the blood thinning drug warfarinis .
When using this product , do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Do not take more than directed - See Overdose warning • take with a full glass of water • do not exceed 8 caplets per 24 hours adults and children 12 yrs of age & over 2 caplets with water every 4 hrs children 4 to 12 years of age ask a doctor children under 4 years of age do not use when using other Daytime or Night time products , carefully read each label to ensure correct dosing Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients : colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate , FD & C yellow # 6 , gelatin , magnesium stearate , maltodextrin , mica , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , polyvinyl povidone , purified water , sodium starch glycolate , starch , stearic acid , talc .
Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 108 - 41 READ AND KEEP OUTER PACKAGE FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION .
Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
