Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • backache • toothache • muscular aches • headache • the common cold • minor pain of arthritis • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 8 : 30 AM - 4 : 00 PM ET , Monday - Friday Principal Display Panel NDC 41250 - 148 - 03 meijer ® Compare to Extra Strength Tylenol ® active ingredient * EXTRA STRENGTH pain relief 500 mg each Acetaminophen | Pain Reliever | Fever Reducer 10 Tablets actual size TAMPER EVIDENT : Use Only if This Blister is Intact * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® .
50844 REV0621D14803 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
