ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Titanium Dioxide 7 . 0 % , Ethylhexyl Methoxycinnamate 1 . 5 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Propylene Glycol , Petrolatum , Cetyl Ethylhexanoate , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone , Beeswax , Centella Asiatica Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Biosaccharide Gum - 1 , Trehalose , Panthenol , Sodium hyaluronate , Sodium Chloride , Sorbitan Sesquioleate , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Monarda Didyma Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Freesia Refracta Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Butylene Glycol , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Allantoin , Tocopheryl Acetate , Iron Oxide ( CI 77492 ) , Iron Oxide ( CI 77491 ) , Iron Oxide ( CI 77499 ) , Triethoxycaprylylsilane , Talc , BHT , Disodium EDTA , Fragrance PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : 1 .
If the following side effects occur , immediately discontinue use .
Before resuming use , consult a dermatologist as continual use may worsen symptoms .
A ) If red spots , swelling , itching , irritation , or other discomforts occur after using the product .
B ) If the above symptoms occur on the applied area after exposure to direct sunlight .
2 .
Do not use on open wounds or on areas of skin exhibiting signs of eczema or dermatitis .
3 .
Storage and handling precautions A ) Keep product out of reach of infants and children .
B ) Ensure that lid is closed after use .
C ) Do not store in places subject to high or cold temperatures or under exposure to direct sunlight .
D ) Use care to avoid eye contact when using this product .
DESCRIPTION Indications & Usage : 1 .
Shake before using , apply evenly to clean face after skin care and treatment serum .
2 .
Tap applied face softly for better absorption .
3 .
Always replace cap after use Dosage & Administration : Apply appropriate amount onto face after applying activator or cleansing .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
