DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH TABLET ) Calcium Polycarbophil 625 mg ( equivalent to polycarbophil 500 mg ) PURPOSE Bulk - Forming Laxative USES - relieves occasional constipation - generally produces bowel movement in 12 to 72 hours WARNINGS Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate attention .
Do not use for longer than one week Ask a doctor before use if you have - abdominal pain , nausea , or vomiting - noticed a sudden change in bowel habits that lasts over two weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take Fiber - Lax two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if - you have rectal bleeding - you fail to have a bowel movement after using this product .
These may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Center right away .
DIRECTIONS Take Fiber - Lax with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
- take dose 1 - 4 times daily - do not take more than 4 doses in 24 hours .
- adults & children 12 years and over : 2 captabs - children under 12 years : ask a doctor OTHER INFORMATION each captab contains : calcium 140 mg STORAGE - store below 30 degrees C ( 86 degrees F ) - do not refrigerate - protect from humidity INACTIVE INGREDIENTS Anhydrous lactose , caramel powder , colloidal silicon dioxide , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl and stearic acid .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Questions and Comments ?
Call 1 - 800 - 645 - 2158 , 9 am - 5 pm ET , Monday - Friday Repackaged by : Contract Pharmacy Services - PA 125 Titus Ave Suite 200 Warrington , PA 18976 USA Original -- 08 / 2010 -- NJW Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
