Active Ingredient Trolamine salicylate 10 % ......................... Topical Analgesic uses For the temporary relief of minor aches and pain associated with simple strains , backaches , arthritis , bruises , and sprains .
Warnings FOR EXTERNAL USE ONLY Allergy Alert If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use When Using Use only as directed , do not bandage tightly or use with a heating pad .
Avoid contact with eyes or mucous membranes .
Do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin .
Do not use at the same time as other topical analgesics product .
Stop use and ask a doctor if Condition worsens - Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days - Redness is present - Irritation develops If Pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Apply generously to affected area .
Massage into painful area until thoroughly absorbed into skin .
Repeat as necessary , but no more than 3 to 4 times daily .
Water , Disodium EDTA , Aloe vera , Arnica Montana Flower Extract , Sodium Polyacrylate , Xanthan gum , Calendula Flower Extract , D - Glucosamine HCl , Willow Bark Extract , glycerin , Citric acid , Hydrogenated Polydecene , Propylene glycol , Hexylene Glycol , Sorbic acid , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Sodium hyaluronate , Trideceth - 6 , Dl - Panthenol , Acrylates / Palmeth - 25 Acrylates Copolymer , Vitamin E Acetate , Jojoba Oil , Red Raaspberry seed oil , Butylated hydroxytoluene , Black seed oil , Pomegranate seed oil , Emu oil , Sweet Almond oil .
Questions or Comments ?
1 - 855 - 349 - 7735 or visit www . drjoelab . com to report serious adverse events associated with use of the product .
10 % Trolamine Salicylate EXTRA STRENGTH FAST ACTING UNSCENTED CRAMP CALM Topical Analgesic Topical Cream , Repeat as necessary , but no more than 3 to 4 times daily .
label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
