Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 19 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only undefined on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Discontinue use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away undefined • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
• reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• For use on children less than 6 months of age , consult a doctor Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• Store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Inactive Ingredients Water , Coco - Caprylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Isononanoate , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Isopropyl Palmitate , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Isopropyl Myristate , Magnesium Sulfate , Tocopherol , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Decylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Lecithin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Helianthus Annuus ( Sunfl ower ) Seed Oil , 1 , 2 - Hexanediol , Xanthan Gum , Hydrogenated Castor Oil , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax / Euphorbia Cerifera Cera / Cire de candelilla , Sodium Chloride , Isostearic Acid , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , Citric Acid .
Questions ?
CAN : 1 - 800 - 361 - 2746 / USA 1 - 800 - 321 - 3434 .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
