Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves : ■ headache ■ minor arthritis pain ■ pain & fever of colds ■ backache ■ menstrual cramps ■ toothache ■ muscle aches Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ shock ■ asthma ( wheezing ) If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcohol drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Do not use ■ if you are allergic to aspirin or to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have asthma ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking prescription drugs for gout , diabetes or arthritis Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ if ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and over : take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours Children under 12 years : consult a doctor Other information ■ read all product information before using ■ store at room temperature ■ avoid excessive heat and humidity ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol * , povidone * , propylene glycol * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 835 - 2263 Physicians Care Aspirin Label 90014 Physicians Care ® Aspirin Pain Reliever and fever Reducer ( NSAID ) Pull To Open This Package for Households without Young Children .
Coated Tablets Tamper - Evident Packets of 2 Tablets Do not use if packet is open or torn .
Aspirin ( NSAID ) 325 mg 100 Tablets ( 50 Packets , 2 tablets each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 90014 Physicians Care ® Aspirin Pain Reliever and fever Reducer ( NSAID ) Pull To Open This Package for Households without Young Children .
Coated Tablets Tamper - Evident Packets of 2 Tablets Do not use if packet is open or torn .
Aspirin ( NSAID ) 325 mg 100 Tablets ( 50 Packets , 2 tablets each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
