Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Aspirin 81 mg ( NSAID * ) Pain reliever * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
• ask your doctor about other uses for 81 mg Aspirin Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours ; not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at room temperature • read all product information before using .
Keep this box for important information Inactive ingredients Anhydrous Lactose , Carnuba Wax Colloidal Sillicon Dioxide , Crosscarmellose Sodium , FD & C Yellow # 10 al lake , FD & C Yellow # 6 al Lake , Iron Oxide Ochre , Methacrylic acid copolymer , Micro crystalline cellulose , Polysorbate 80 , simethiocone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL See New Warnings Information & Directions Compare to the Active Ingredients in Bayer Low Dose Aspirin Delayed Release Tablets , 81 mg TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT 25 Pouches of 2 Caplets Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
