Drug Facts Active ingredients Phenylephrine HCl 0 . 25 % Pramoxine HCl 1 % Purpose Vasoconstrictor Local anesthetic Uses • for temporary relief of pain , soreness and burning • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • temporarily shrinks hemorrhoid tissue • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external use only Do not use this product if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • unless directed by a doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor .
• FOR INTRARECTAL USE : attach the applicator to the tube .
Lubricate the applicator well , then gently insert the applicator into the rectum .
In case of bleeding , consult a doctor promptly .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve within 7 days • an allergic reaction develops • the symptoms being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying cream .
• when first opening the tube , puncture foil seal with top end of cap • apply externally or in the lower portion of the anal canal only • apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement Children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if printed safety seal on cap is broken or missing Inactive ingredients Aqua ( Deionized Water ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Behentrimonium Methosulfate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Calendula Officinalis Extract , Caprylyl Glycol , Carbomer , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Decyl Glucoside , Dimethicone , Glycerin , Glyceryl Laurate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) , Isopropyl Myristate , PEG - 100 Stearate , Petrolatum , Polysorbate - 20 , Sodium Hydroxide , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Tetrasodium EDTA , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Package Labeling : SIMPLE PROMISE Simple H Hemorrhoid Relief Cream , 2 oz / 56 . 7 g ( 71856 - 335 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
