Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth Subsalicylate 262 mg ( each tablet contains 102 mg salicylate ) Purpose Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses Temporarily relieves • traveler ' s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are : • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days When using this product a temporary and harmless darkening of the tongue and / or stool may occur .
Stool darkening should not be confused with melena .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a physician or poison control center immediately .
Directions • do not use more than directed • chew or crush tablets completely befre swallowing • do not swallow tablet whole • use until diarrhea stops but not more than 2 days • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration , which may accompany diarrhea • do not exceed 16 tablets in 24 hours Adults and children : ( 12 years and older ) Chew 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour or 4 tablets every hour as needed Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 1 mg per tablet • each tablet contains 73 mg elemental calcium • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients acacia gum , aspartame , calcium carbonate , D & C red # 27 , dextrates , flavoring , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , silicon dioxide Questions or comments ?
877 . 506 . 4291 Crane Safety Bismuth Label Chewable Bismuth Tabs Upset Stomach / Diarrhea Relief CRANE Safety ® Bismuth Subsalicylate 262 MG Chew or Crush Tablets Completely Before Swallowing .
Do Not Swallow Tablets Whole .
36 Tablets Tamper Evident [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
