Drug Facts Extra Strength Pain Reliever M560L Active Ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin ( NSAID ) 250 mg Caffeine 65 mg Acetaminophen .... Pain Reliever / Fever Reducer Aspirin ( NSAID ) .... Pain Reliever / Fever Reducer Caffeine ............... Adjuvent Uses : Temporarily Relieves minor aches and pains associated with : • backach • headaches • colds • toothache • minor arthritis pain • muscular aches • menstrual cramps Warnings : • Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ’ s Syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
• Allergy Alert - Do not use : • if you are allergic to aspirin or any other salicylate • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( Prescription or nonprescription ) • Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
• Stomach Bleeding Warning : This product contains nonsteroidal anti - inflammatory drugs ( NSAIDs ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed • Do not use : • with any other pain reliever / fever reducer • for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before using if you have : • upset stomach or stomach pain • gastric ulcers • bleeding problems • asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of blood ) • gout • diabetes • arthritis When using this product do not exceed the recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Adults and children 12 years of age and older : 2 tablets as needed for pain every 6 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• Children under 12 years : Consult a doctor .
Other information : read all warnings and directions before use .
Keep carton .
Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive Ingredients : Hydroxypropyl Methylcellulose , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol , Povidone , Sodium Starch Glycoate , Stearic Acid , Titanium Dioxide Package Labeling aramark 100 TABLETS Part # 547R23 PER BOX Pain - Free ® Extra Strength Maximum Strength Pain Reliever Temporary relief of fever and the pain of Sinusitis , headache , toothache , muscular aches , backache , menstrual discomfort , minor arthritis pain and colds and flu .
Compare active ingredient to : EXCEDRIN Migraine ® Registered Trademark of GlaxoSmithKline MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 ( 913 ) 269 - 9611 aramarkuniform . com Retain carton for complete product information 100 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 250 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 2 - Tablet Packet [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
