Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • cough to help you sleep • runny nose & sneezing • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed .
• excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only as directed • only use dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 14 mg • store at no greater than 25ºC Inactive ingredients citric acid , D & C Yellow No . 10 , FD & C Green No . 3 , FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , water , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY : PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 ml Bottle Label VICKS ® NyQuil ™ Kids HONEY COLD & COUGH + CONGESTION Doxylamine Succinate , Phenylephrine HCl , Dextromethorphan HBr Sneezing , Runny Nose Nasal Congestion Cough AGES 6 + 8 FL OZ ( 236 mL ) Nighttime Relief FREE OF ALCOHOL & ACETAMINOPHEN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
