Drug Facts Active ingredients ( w / w ) Avobenzone 3 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Broad Spectrum SPF 40 • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply sunscreen at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Store at 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Acetyl Glucosamine , Butyloctyl Salicylate , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Butylene Glycol , Glyceryl Stearate , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetyl Alcohol , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Lecithin , Arctium Lappa Root Extract , DL - Alpha Tocopheryl Acetate , Dimethicone Crosspolymer , Propylene Glycol , PEG - 75 Stearate , Steareth - 20 , Xanthan Gum , Ceteth - 20 , Ammonium Hydroxide , Carbomer , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Sodium Bisulfite .
Questions ?
1 - 800 - 628 - 9904 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton NEOSTRATA ® DEFEND Sheer Hydration Sunscreen Broad Spectrum SPF 40 Lotion DIN 02470535 50 mL / 1 . 7 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
