Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • headache • • muscular aches • • backache • • minor pain of arthritis • • the common cold • • toothache • • premenstrual and menstrual cramps • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • child takes more than 5 doses in 24 hours • • taken with other drugs containing acetaminophen • • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if the user has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if the user • • has liver disease • • is a child with pain of arthritis Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days ( for adults ) or 5 days ( for children ) • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • • do not take more than 10 tablets in 24 hours • • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 - 11 years • • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms last • • do not take more than 5 tablets in 24 hours • • do not use for more than 5 days unless directed by a • doctor children under 6 years ask a doctor Inactive ingredients croscarmellose sodium * , povidone , pregelatinized starch , stearic acid * may contain this ingredient Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Regular Strength Acetaminophen Tablets , 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer Aspirin Free COMPARE TO REGULAR STRENGTH TYLENOL ® TABLETS active ingredient Actual Size 100 TABLETS 100 % Money Back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
