Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Chlorpheniramine maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves • • minor aches and pains • • headache • • minor sore throat pain • • runny nose • • itchy nose or throat • • sneezing • • itchy , watery eyes due to hay fever • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 4 years of age • • if your child is allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• • for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the child has • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • a breathing problem such as chronic bronchitis • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • chronic cough that lasts , such as occurs with asthma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking • • sedatives or tranquilizers • • the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage • • marked drowsiness may occur • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed • • shake well before use • • may be given every 4 hours , while symptoms persist .
Do not give more than 5 doses in 24 hours unless directed by a doctor .
• • use enclosed dosing cup only .
Keep for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children 6 to under 12 years of age 10 mL Other information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • contains no aspirin • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from light .
• • close cap tightly Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium sulfate , carrageenan , D & C red # 33 , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , polysorbate 80 , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucrose , tribasic sodium phosphate , xanthan gum Questions or comments ?
call 1 - 800 - 452 - 0051 Principal Display Panel NDC 0067 - 8116 - 04 Children ’ s Triaminic ® Suspension Multi - Symptom Fever & Cold Acetaminophen ( Pain Reliever / Fever Reliever ) Chlorpheniramine maleate ( Anithistamine ) Dextromethorphen HBr ( Cough Suppressant ) Phenylephrine HCl ( Nasal Congestant ) Ages 6 - 11 Years • • Cold & Flu Symptom Relief • • Fever • • Runny & Stuffy Nose • • Aches & Pains • • Sore Throat • • Cough Grape FLAVOR 4 FL OZ ( 118 mL ) Child - Resistant Safety Cap .
Do not use if printed neckband is broken or missing .
What You Need to Help Make Your Child Feel Better PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org The Triaminic ® brand provides a broad range of products , created with the needs of children in mind .
Trusted by Parents for over 50 years For more information plus helpful tips visit www . triaminic . com or call The Triaminic Clinic ® .
1 - 800 - KIDS - 987 .
Distr .
By : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 © 2016 GSK or its licensor .
12680 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
