DRUG FACTS Active Ingredients Menthol 4 % Purpose Cooling Pain Relief Uses : Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles and joints associated with arthritis , backache , strains and sprains .
Warnings ( For external use only ) Do not use this product if • tamper - evident " Do not use this product " if safety seal is broken or missing .
• pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
When using this product • avoid contact with the eyes or mucous membranes • do not use with other ointments , creams , sprays or liniments • do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops • do not apply to wounds or damaged skin • do not use with heating pad or device • do not bandage Stop use and ask a doctor if Condition worsens , or if symptoms persist more than 7 days , or clear up and reoccur .
Keep out of reach of children if swallowed , call your Poison Control Center at 1 ( 800 ) 222 - 1222 .
Directions • adults and children 12 years of age and older : Apply liberally to the affected area ( s ) and continue to massage in thoroughly for 1 - 2 minutes until it has been absorbed .
For best results , apply 2 - 3 times daily or as needed .
• children under 12 years of age , consult a doctor .
Other Information • store in room temperature ( 59 ~ 86 ° F ) Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice Extract , Arnica Montana Flower Extract , Boswellia Serrata Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 14 Isoparaffin , Camphor , Cannabis Sativa Seed Oil , Carbomer , Centella Asiatica Leaf Extract , Cholesterol , Dimethicone , Dimethyl Isosorbide Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , Emu Oil , Ethoxydiglycol , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isopropyl Myristate , Laureth - 7 , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Lecithin , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Methyl Sulfonyl Methane ( MSM ) , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polysorbate 20 , Purified Water , Pyridoxine HCL ( Vit .
B6 ) , SD Alcohol 40 - B , Sodium Benzoate , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine Lightning Pain Relief Cream , 2 . 28 fl . oz / 65 g ( 63742 - 013 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Lightning Pain Relief Cream , 3 . 56 fl . oz / 101 g ( 63742 - 013 - 01 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
