DRUG FACTS Active Ingredient Bismuth Subsalicylate : Each pouch contains 262 mg Purpose Upset Stomach reliever / Antidiarrheal Uses Relieves : • upset stomach • indigestion • diarrhea • heartburn • nausea Warnings Reye ` s Syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea or vomiting occur , consult a doctor these symptoms could be an early sign of Reye ` s Syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Contains salicylate .
Do not take if you are : • allergic to salicylate ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • bleeding problem • bloody or black stool .
Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in stool .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drugs for : • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis .
When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in ears or loss of hearing occurs • if diarrhea lasts more than 2 days .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , seek professional help or contact a poison control center immediately .
Directions Adults & Children 12 yrs or older : Dissolve 2 pouches in 1 / 2 glass of water .
Repeat every 1 / 2 to 1 hour as needed , to a maximum of 8 doses in a 24 - hour period .
• use until diarrhea stops , but not more than 2 days , If symptoms persist , consult a doctor .
• Drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration which may accompany diarrhea .
• Children under 12 yrs ask a doctor .
Other Information • Avoid excessive heat • Each pouch contains : sodium 223 mg Inactive Ingredients calcium carbonate , citric acid , magnesium hydroxide , sodium bicarbonate , tartaric acid PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Packet Carton ESTOMAQUIL ® Relief for : • Nausea • Heartburn • Diarrhea • Fullness Maximum Strength 10 Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
