Drug Facts Drug Facts Active ingredients & Purposes Active ingredients ( in each 1 teaspoonful ( 5 mL ) ) Purposes Dextromethorphan HBr 20 mg .................
Cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg ........................ Nasal decongestant Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : ■ cough due to minor throat & bronchial irritation ■ nasal congestion due to hay fever ■ other upper respiratory allergies ■ sinus congestion and pressure ■ stuffy nose Warnings Do not use ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) ■ a persistent orchronic cough as occurs with smoking , asthma or emphysema ■ trouble urinating due toenlarged prostate gland Stop Use and ask a Doctor if ■ a persistent cough or symptoms do not improve within 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
■ new symptoms occur ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not exceed recommended dosage ■ SHAKE WELL BEFORE USE ■ take every 4 hours ; do not exceed 6 doses in a 24 - hour period ■ adults and children 12 years of age and over : 1 teaspoonful ( 5 mL ) , every 4 hours ■ children 12 - 6 years of age : ó teaspoon ( 2 . 5 mL ) , every 4 hours ■ children under 6 years of age : do not use Other information ■ each teaspoonful ( 5 mL ) contains : sodium 4 . 7 mg ■ store at room temperature 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) ■ protect from excessive heat Tamper evident : Do not use if the seal over the cap is broken .
Inactive ingredients Questions & Comments Customer . Service @ LabLopez . com . sv + 1 - 754 - 260 - 6479 Manufactured for / Fabricado para : Procaps S . A de C . V . , San Salvador , El Salvador Tel : ( 503 ) 2227 - 1934 Distributed by / Distribuido por : Sofgen Pharmaceutical , Aventura , FL 33180 Package Label & Principal Display Panel • Sugar FREE • Alcohol FREE NDC 76864 - 464 - 03 Pulmo Calcio ® Syrup • Dextromethorphan HBr • Phenylephrine HCl Grape Flavor 4 fl . oz .
( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
