Active Ingredients Zinc Oxide 8 . 6 % Titanium Dioxide 6 . 5 % Purpose Sun Protectant Uses Helps Prevent sunburn Warning For external use only .
Do not use Do not use on damaged or broken skin When using When using this product , avoid contect with eyes . If contect occurs , rinse throughly with water .
stop use Discontinue use if rash or irritation develops or lasts .
If irritation persists , consultant a doctor Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contect poison control center right away Directions : Apply 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging - to decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
NA Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Cyclotetrasiloxane , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polysilicone - 31 , Glycerin , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Sodium Chloride , Dipropylene Glycol , Sodium Citrate , Tocopherol , DimethiconelPolyglycerin - 3 Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Tocopheryl Acetate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Cetearyl Olivate , Sornitan Olivate , Benzoic Acid , Ethylhexyl Palmitate , Silica Dimethyl Silylate , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Sodium Hyaluronate , Cyclohexasiloxane , PEG - 8 , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Sodium Ferrocyanide Decahydrate , Hydroxytyrosol , Polygonum Aviculare Extract , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Alcohol , Lecithin , Ectoin , Cyclotetrapeptide - 24 Aminocyclohexane Carboxylate , Carbomer , Polysorbate 20 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , VitisVinifera ( Grape ) Fruit Cell Extract , Isomalt , Camellia Sinensis Leaf Extract , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Citric Acid , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
