Active Ingredient Purpose Avobenzone 3 % Ensulizole 3 % Octinoxate 4 % Sunscreen Octocrylene 2 % Titanium Dioxide 2 . 6 % Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Warnings Do not use on damaged or broken skin Warnings When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Warnings Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Center right away .
Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regualrly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value o 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and , sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information Store at 15 C - 30 C ( 59 F - 86 F ) .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Butyl Methoxydibenzoylmethane Ethylhexyl Methoxycinnamate , Dicaprylyl Ehter , Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid , Propanediol , Squalane , Ethyl Macadamiate , Butylene Glycol , C8 - 22 Alkyl Acrylates / methacrylic Acid Crosspolymer , Triethanolamine , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Sodium Polyacrylate , Phenoxyethanol , Glycerin , PEG - 75 Stearate , Cetheth - 20 , Steareth - 20 , Lecithin , Yellow Iron Oxide ( CI 77492 ) , Gossypium Herbaceum Callus Culture , Silica , Ehylhexylglycerin , Red Iron Oxide ( CI 77491 ) , Polygonum Aviculare Extract , Glack Iron Oxide ( CI 77499 ) , Alteromonas Ferment Extract , Citric Acid , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Tocopherol , Malic Acid , Acetyl Hexapeptide - 49 , Fragrance , Citronellol , D - Limonelle , Hydroxycitronellal , Linalool , Geraniol .
Questions or comments ?
usa @ skymedic . eu OUTER PACKAGING [ MULTIMEDIA ] 50 mL NDC 82601 - 200 - 01 [ MULTIMEDIA ]
