Active ingredients Octinoxate 6 . 0 % Zinc oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swmming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , polysorbate 80 , laureth - 7 , PEG / PPG - 20 / 20 dimethicone , steareth - 21 , stearyl alcohol , Gossypium herbaceum ( cotton ) seed oil , behenyl alcohol , tocopheryl acetate , cetyl alcohol , steareth - 2 , disodium EDTA , Aloe barbadensis leaf extract , oleth - 3 phosphate , benzyl alcohol , chlorphenesin side panels beauty 360 Beauty 360 offers a collection of superior quality products to suit your individual needs from head to toe .
Beauty 360 : reinventing beauty .
All day Moisture Lotion : • For sensitive skin • Light , non - greasy formula • Dermatologist tested • Non - comedogenic ( wo n't clog pores ) • Antioxidant vitamin E & aloe • 100 % aminobenzoic acid ( PABA ) free Broad spectrum SPF 15 UVA / UVB sunscreen protection helps promote and maintain healthy - looking skin Helps preven premature skin damage With broad spectrum SPF 15 UVA / UVB sunscreen , protects skin against damaging rays .
Restores Helps skin maintain its natural beauty , resulting in a healthy - looking glow .
Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Olay Complete All Day Moisture Lotion SPF 15 .
Adverse reaction Distributed by : CVS Pharmacy , Inc One CVS Drive Woonasocket , RI 02895 2015 CVS / pharmacy cvs . com 1 - 800 - SHOP CVS Made in the U . S . A . of US and imported components .
V - 12339 CVS Quality Money Back Guarantee Principal Panel Display beauty 360 All Day Moisture Lotion SPF 15 Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen UVA / UVB sunscreen protection helps promote and maintain healthy - looking skin Vitamin E & Aloe Helps protect skin against damaging rays Dermatologist tested Sensitive skin Compare to Olay Complete All Day Mositure Lotion for Sensitive skin CVS Pharmacy 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
