Active ingredient ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Use • helps to reduce difficulty falling asleep Warnings Do not give to children under 12 years of age .
Do not use this product With other products containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • emphysema • chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to an enlargement of the prostate gland Ask doctor or pharmacist before use if you are now taking sedatives or tranquilizers When using this product avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and over : take 1 softgel at bedtime if needed or as directed by a doctor Other information • Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • keep outer carton for complete warnings and product information Inactive ingredients edible white ink , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , purified water and sorbitol special .
Questions ?
Call : 1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel Compare to Unisom SleepGels ® * Maximum Strength Nighttime Sleep Aid Diphenhydramine HCl safe and non - habit forming • Get to sleep fast • sleep soundly • wake refreshed Liquid Caps One softgel per dose Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Distributed by : Wal - mart stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 © wal - mart stores , Inc .
* This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , owner of the registered trademark Maximum Strength Unisom SleepGels ® Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
