Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • shock • facial swelling • hives • asthma ( wheezing ) Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • with other drugs containing acetaminophen Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin , or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drug or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , povidone , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
Repackaged and Distributed By : Remedy Repack , Inc .
625 Kolter Dr . Suite # 4 Indiana , PA 1 - 724 - 465 - 8762 DRUG : Pain Reliever Plus GENERIC : Acetaminophen , Aspirin and caffeine DOSAGE : TABLET , FILM COATED ADMINSTRATION : ORAL NDC : 70518 - 0852 - 0 NDC : 70518 - 0852 - 1 NDC : 70518 - 0852 - 2 COLOR : white SHAPE : ROUND SCORE : No score SIZE : 11 mm IMPRINT : 44 ; 159 PACKAGING : 30 in 1 BOTTLE PLASTIC PACKAGING : 24 in 1 BOTTLE PLASTIC PACKAGING : 1 in 1 CARTON , 100 in 1 BOTTLE TYPE 0 ACTIVE INGREDIENT ( S ) : • CAFFEINE 65 mg in 1 • ASPIRIN 250 mg in 1 • ACETAMINOPHEN 250 mg in 1 INACTIVE INGREDIENT ( S ) : • STARCH , CORN • CROSPOVIDONE • HYPROMELLOSE , UNSPECIFIED • MICROCRYSTALLINE CELLULOSE • POVIDONE , UNSPECIFIED • PROPYLENE GLYCOL • SODIUM LAURYL SULFATE • SODIUM STARCH GLYCOLATE TYPE A POTATO • STEARIC ACID • TITANIUM DIOXIDE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
