Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 15 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• higher SPF gives more sunburn protection • retains SPF after 40 minutes of swimming or sweating • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For external use only not intended for ingestion .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Algae Extract , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) , Aqua ( Deionized Water ) , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Calendula Officinalis Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Glycerin , Glyceryl Laurate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydroxyethylcellulose , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate - 20 , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Oil , Squalane , Tridecyl Salicylate , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions ?
305 . 399 . 7580 Help @ miamibeachbum . com www . miamibeachbum . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
