ACTIVE INGREDIENT Glycerin ( 3 . 8 % ) - Skin Protectant INACTIVE INGREDIENT Disodium Laureth Sulfosuccinate , Juglans Regia ( Walnut ) Shell Powder , Cocamidopropyl Betaine , Cocamide DEA , Sodium Chloride , Punica Granatum Fruit Extract , Honey Extract , Rosa Hybrid Flower Extract , Prunus Serrulata Flower Extract , Chrysanthemum Morifolium Flower Extract , Fragrance , Triethanolamine , Laureth - 9 , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Powder , Hydrolyzed Silk , Fibrion , Sericin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Rosa Davurica Bud Extract , Ligularia Fishceria Leaf Extract , Sapindus Mukurossi Peel Extract , Adansonia Digitata Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Rosa Canica Fruit Oil , Spirulina Platensis Extract , Anastatica Hierochuntica Extract , Cabrormer , Sodium Hyaluronate , Disodium Lauroyl Glutamate , Ascorbic Acid , Polyquaternium - 10 , Collagen Extract , Phenoxyethanol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin PURPOSE Skin Protectant WARNINGS The safety of this product has not been determined .
1 .
Stop using of this product if any below symptom is found .
Continuous use may worsen the symptom .
Please contact dermatologist .
a .
In case of any troubles , such as red spots , swollen skin , itchy or irritation .
b .
In case of any trouble on applied area as above due to direct light .
2 .
Do not apply on trouble area such as wound , eczema or dermatitis .
3 .
Cautions for storage and handling a .
After use , make sure to close cap .
b . Keep away from reach of children .
c . Do not keep in area where temperature is too hight or too low and avoid direct light .
4 .
Do not use other than product ' s specified application .
5 .
In case of use for baby or children , be careful not to rub eyes or put into mouth .
6 .
Excessive rubbing may cause wound .
7 .
Adjust application frequency by type of skin .
8 .
This is a scrub product especially for body .
Do not apply to face 9 .
In use , be careful not have scrub particles get into eyes .
10 .
When particle gets into eyes , do not rub but wash out with water .
If particle resides in eyes , please consult with medical doctor .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away INDICATIONS & USAGE Wet Skin .
Apply scrub on face and gently massage except eye area and rinse thoroughly with lukewarm water .
Do not use on face .
DOSAGE & ADMINISTRATION Wet Skin .
Apply scrub on face and gently massage except eye area and rinse thoroughly with lukewarm water .
Do not use on face .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
