Active Ingredient Octisalate ( 4 . 9 % ) Octocrylene ( 9 . 5 % ) Zinc Oxide ( 10 . 6 % ) Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if skin rash occurs When using this product keep out of eyes .
If the product is accidentally sprayed into eyes rinse with water to remove .
Contents under pressure Do not puncture or incinerate Do not expose to heat or store at temperatures above 120 F Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply Spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
Do not apply in windy conditions Use in a well - ventilated area Reapply - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours Children under 6 months : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a borad spectrum SPF value of 15 or higher and other skin protecting measures including : - limit time in the sun , epseically from 10 a . m . to 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Bentonite Bisabolol Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer Butyloctyl Salicylate Caprylhydroxamic Acid Caprylic / Capric Triglyceride Caprylyl Glycol Cellulose Gum Cetearyl Alcohol Citric Acid Coco - Glucoside Cucumis Melo ( Melon ) Fruit Extract Cucumis Melo Cantalupensis Fruit Extract Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract Dimethicone Ectoin Ethyl Ferulate Ethyl Macadamiate Glycerin Jojoba Esters Mentha Piperita ( Peppermint ) Extract Mentha Viridis ( Spearmint ) Extract Methyl Dihydroabietate Microcrystalline Cellulose Passiflora Incarnata Fruit Extract Polyhydroxystearic Acid Potassium Cetyl Phosphate Propanediol Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract Rose Extract Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract Santalum Album ( Sandalwood ) Wood Extract Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil Tocopherol Water Questions or Comments ?
877 . 722 . 7546 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
