DRUG FACTS Active Ingredients Camphor 3 . 18 % Purpose Topical Analgesic Uses : Temporarily relieves the minor aches and pains of joints and muscles associated with simple backache , arthritis , strains , bruises , sprains .
Warnings : For External Use Only Do not use : ■ Other than as directed ■ 0 n wounds or damaged skin ■ With a heating pad ■ If you are allergic to any ingredient in this product ■ 0 n a child under 12 with arthritis - like conditions When using this product : ■ Avoid contact with eyes , wounds , mucus membrane , irritated skin .
■ Do not bandage tightly .
Stop use and ask a doctor if : ■ Condition worsens , if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
■ Skin redness or excessive irritation of the skin develops .
■ If pregnant or breastfeedlng , ask a doctor before use .
Keep out ofthe reach of chilaren : If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately Directions : ■ Adults and children 12 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times dally .
■ Children under 12 years of age : ask a doctor Other Information : Store in a cool dry place 68 - 77 F ( 20 - 25 C ) Minor separation may occur .
Shake well before using .
Inactive Ingredients : Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Arnica Oil , Behentrimonium Methosulfate , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryly1 Glycol , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Cholecalciferol , Chondroitin Sulfate , Coenzyme Q 10 , Corn Oil , Deionized Water , Emu Oil , Glucosamine Sulfate , Glycerin , Green ( Camellia Sinensis ) Tea Extract , Isohexadecane , Peppermint Oil * , Phenoxyethanol , Polysorbate 80 , SO Alcohol , Shark cartilage , Shea Butter , Sorbic Acid , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Yucca ( Glauca ) Root Extract .
* A source of natural menthol .
Ouestlons ?
Call 1 - 855 - 223 - 6010 Weekdays between 9 am to 5 pm CST PACKAGE LABELING - PRINCIPAL DISPLAY PANEL SOOTHE & MOVE PAIN RELIEF CREAM soothing relief that keeps you moving Doctor Formulated & Recommended • Fast Acting Topical • Deep Penetrating • No Greasy Residue ALL33 Net Wt .
2 . 75 Oz ( 77 . 96 g ) Vitamin C , D , E • Botanicals • Antioxidants Shake before use Ouestlons ?
call 1 - 855 - 223 - 6010 Weekdays betwean 9 am to 5 pm CST Distributed by Simtec , LLC .
Beverly Hills , CA [ MULTIMEDIA ] RES [ MULTIMEDIA ]
