Active ingredient Zinc Oxide ( 15 % ) Purpose Sunscreen ( UVA & UVB ) Uses Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if skin rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swiming or sweating Reapply at least every two hours Children under 6 months : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a borad spectrum SPF value of 15 or higher and other skin protecting measures including : - limit time in the sun , epsecially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Acetyl Tetrapeptide - 5 Albizia Julibrissin Bark Extract Arachidyl Alcohol Arachidyl Glucoside Behenyl Alcohol Bisabolol Butylene Glycol Butyloctyl Salicylate Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer Caprylyl Glycol Cellulose Gum Cetearyl Alcohol Cetyl Alcohol Citric Acid Coco - Glucoside Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil Darutoside Diheptyl Succinate Dimethicone Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer Ethylhexylglycerin Glycerin Iron Oxides Microcrystalline Cellulose N - Prolyl Palmitoyl Tripeptide - 56 Acetate Octyldodecyl Oleate Pentylene Glycol Phenoxyethanol Polyhydroxystearic Acid Silica Sodium Gluconate Sodium Hyaluronate Sodium Stearoyl Glutamate Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter Tocopherol Water Questions or comments ?
877 - 722 - 7546 package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
