Antiseptic Wipes Active ingredient Benzalkonium Chloride 0 . 13 % v / v Antiseptic Wipes Purpose First Aid Antiseptic Antiseptic Wipes Uses First Aid Antiseptic Antiseptic Wipes Warnings For external use only Do not use Do not use it in the eyes or apply over large areas of the body .
In case of deep or puncture wounds , animal bites , or serious burns , consult a doctor .
Stop use and consult a doctor if the condition persists or gets worse .
Do not use it for longer than 1 week unless directed by a doctor .
Antiseptic Wipes Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Antiseptic Wipes Directions Tear open pouch and use as part of your daily cleansing routine .
Clean the affected area .
Apply this product on the area 1 to 3 times daily .
May be covered with a sterile bandage .
If bandaged , let dry first .
Antiseptic Wipes Other information • store at room temperature between 59 - 86 F • If contact with eyes occurs , flush eyes with water Antiseptic Wipes Inactive ingredients Purified water Antiseptic Wipes Questions Call 1 - 866 - 322 - 4634 , weekdays between 8 : 00 am and 6 : 00 pm EST BZK Pads Active ingredient Benzalkonium Chloride 0 . 13 % v / v BZK Pads Purpose First Aid Antiseptic BZK Pads Uses First aid to help prevent skin infection in minor cuts , scrapes and burns BZK Pads Warnings For external use only Do not use • As an antiseptic for more than 1 week • In the eyes Ask a Doctor before use if you have deep puncture wounds , animal bites , or serious burns Stop use and ask a doctor if • irritation or redness develop • Condition persistor gets worse Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away BZK Pads Directions • Clean the affected area • May be covered with a sterile bandage • If bandaged , let dry first BZK Pads Other Information • Store at room temperature 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) • Avoid excessive heat • Temper evident .
Do not use if packet is torn or cut BZK Pads Inactive ingredients Water , may contain Methylchloroisothiazolinone / Methlylisothiazolinone BZK Pads Questions 1 - 800 - DYNAREX Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Antiseptic Wipes Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] BZK Pads Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Model AA - 2012 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
