DRUG FACTS Active Ingredient Miconazole Nitrate 2 % Purpose Antifungal Uses • Proven clinically effective in the treatment of most athlete ’ s foot ( Tinea Pedis ) , jock itch ( Tinea Cruris ) and ringworm ( Tinea Corporis ) .
• For effective relief of itching , scaling , cracking , burning , redness , Soreness , irritation , discomfort , itchy , scaly skin between the toes , and chafing associated with jock itch .
Warnings • Do not use on children under 2 years of age .
• For external use only .
• Avoid contact with the eyes .
• If irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks ( for athlete ’ s foot and ringworm ) or within 2 weeks ( for jock itch ) , discontinue use and consult a doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions Wash the affected area and dry thoroughly .
Apply a thin layer of the product over affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a doctor .
Supervise children in the use of this product .
For athlete ’ s foot : Pay special attention to spaces between the toes ; wear well - fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily .
For athlete ’ s foot and ringworm use daily for 4 weeks ; for jock itch , use daily for 2 weeks .
If condition persists longer , consult a doctor .
This product is not effective on the scalp or nails .
Store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Other Information Functional ingredients used in this formula have been shown to improve the appearance of thickened , discolored , and unhealthylooking feet caused by dermatophytic fungi .
Urea has been shown to thin , soften , and act as penetrating agent on skin .
Undecylenic acid is effective as an emulsifier , cleanser , and preservative .
Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Arginine , Ascorbyl Palmitate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cetearyl Alcohol , Cinnamomum Zeylanicum Leaf Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cymbopogon Flexuosus Oil , Dimethyl Isosorbide , Dodecane , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Oil , Glycerin , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Oil , Leptospermum Scoparium Branch / Leaf Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Oreganum Vulgare Leaf Oil , Panthenol , PEG - 12 Dimethicone , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , PEG - 8 Dilaurate , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Phenoxyethanol , Phospholipids , Polysorbate 20 , Polysorbate 60 , PPG - 26 - Buteth - 26 , Punica Granatum Seed Extract , Retinyl Palmitate , Salicylic Acid , Santalum Spicatum Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Benzoate , Sodium Bicarbonate , Tocopheryl Acetate , Undecylenic Acid , Inact ive Ingredients Urea , Water Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
