Active ingredient ( in each dose ) Polyethylene Glycol 3350 , USP , 17 g Purpose Osmotic Laxative Use • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement in 1 to 3 days Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to polyethylene glycol Do not use if you have kidney disease , except under the advice and supervision of a doctor Ask a doctor before use if you have • nausea , vomiting or abdominal pain • a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks • irritable bowel syndrome Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug When using this product you may have loose , watery , more frequent stools Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or your nausea , bloating , cramping or abdominal pain gets worse .
These may be signs of a serious condition .
• you get diarrhea • you need to use a laxative for longer than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed unless advised by your doctor • adults and children 17 years of age and older : • use once a day • stir and dissolve the contents of one pouch ( 17 g ) in any 4 to 8 ounces of beverage ( cold , hot or room temperature ) then drink • do not combine with starch - based thickeners used for difficulty swallowing • ensure that the powder is fully dissolved before drinking • do no drink if there are any clumps • do not use more than 7 days • children 16 years of age or under : ask a doctor Other Information • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • tamper - evident : do not use if pouch is damaged or torn • keep carton for future reference • for institutional use only Inactive ingredients none Questions or comments ?
1 - 877 - 4 - INFO - RX ( 1 - 877 - 446 - 3679 ) Manufactured for : Mylan Institutional Inc .
Rockford , IL 61103 U . S . A . MII306 - 30 : R7 Principal Display Panel NDC 51079 - 306 - 30 Polyethylene Glycol 3350 , USP Powder for Solution , Osmotic Laxative • Relieves Occasional Constipation / Irregularity • Softens Stool • Unflavored • Powder • Grit Free • Sugar Free • Dissolves in Any Beverage This carton contains 30 single - dose pouches .
Each pouch contains 17 grams of polyethylene glycol 3350 , USP powder .
For institutional use only .
30 Single - Dose Pouches [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
