[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredients ( in each tablet ) Methenamine 162 mg Sodium Salicylate 162 . 5 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Methenamine ............
Antibacterial Sodium Salicylate ..... Analgesic ( pain reliever ) Use temporarily relieves • pain & burning • frequency and urgency of urination Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you • are 60 or older • have stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) Ask a doctor before use if you have • frequent , burning urination for the first time • the stomach bleeding warning applying to you • history of stomach problems , such as heartburn • high blood pressure • heart disease • liver cirrhosis • bleeding problems • diuretic use • ulcers • kidney disease • a sodium restricted diet • reach age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or non - prescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) , steroid , diabetes , gout or arthritis drug When using this product • do not take more than the recommended dosage Stop use and ask a doctor if • product has been used for 3 days • ringing in the ears • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain or upset that gets worse or lasts If pregnant or breast feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use this product ( which contains sodium salicylate ) during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Adults and children 12 years and over : • take 2 tablets with a full glass of water 3 times a day .
Drink plenty of fluids .
Children under 12 years : • ask a doctor .
Do not use for more than a 3 day period unless directed by a doctor .
Other information • each tablet contains : sodium 24 . 4 mg • store at 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) in a cool dry place • protect from sunlight Inactive ingredients benzoic acid , croscarmellose sodium , fd & c red # 40 , fd & c yellow # 6 , hypromellose , magnesium stearate , methacrylic acid - ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , stearic acid , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 844 - 297 - 8394 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Large Size !
Now 48 Tablets MAX STRENGTH Cystex ® Methenamine 162 mg & Sodium Salicylate 162 . 5 mg ( NSAID ) UTI PAIN RELIEF ( NSAID ) + BACTERIA CONTROL Fast relief of pain & burning plus helps control UTI bacteria Maximum Strength # 1 OTC Ingredient for UTI Bacteria Control * Cystex is not intended to replace a doctor ' s care .
48 Tablets TAMPER EVIDENT : TABLETS SEALED IN BLISTER .
DO NOT USE IF BLISTER IS OPENED OR DAMAGED .
REV 3 / 22 CSTX048BRI MAX STRENGTH Cystex ® Urinary Health Made Easy ™ For more information on Cystex tablets or Urinary Tract Infections please visit www . cystex . com or call 844 - 297 - 8394 .
* Source : IRI Sales Data , 2022 .
Distributed by : Cystex , LLC 27070 Miles Road , Suite A Solon , OH 44139 © 2022 MAX STRENGTH Cystex ® Urinary Health Made Easy ™ 1000069 P16250 48 ct .
[ MULTIMEDIA ] CYSTEX Methenamine 162 mg / Sodium Salicylate 162 . 5 mg ( NSAID ) URINARY PAIN RELIEF TABLETS Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Stomach Bleeding Warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed .
ATTENTION : USE ONLY IF TABLET BLISTER SEALS ARE UNBROKEN LOT : X00X000 EXP : MM / YY CYSTEX , LLC .
1 - 844 - 297 - 8394 1000075 [ MULTIMEDIA ]
