Active Ingredients Octinoxate 6 . 5 % , Oxybenzone 2 % Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Stop use if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
Directions Apply evenly before sun exposure and as needed .
Apply lipstick following the curves of natural lip line .
Inactive Ingredients Caprylic / capric triglyceride , dipentaerythrityl hexacaprylate / hexacaprate , tridecyl trimellitate , octyldodecanol , vp / hexadecene copolymer , candelilla cera ( euphorbia cerifera ( candelilla ) wax ) , castor isostearate beeswax succinate , cera alba ( beeswax ) , ozokerite , polyethylene , copernicia cerifera cera ( copernicia cerifera ( carnauba ) wax ) , tridecyl stearate , silica , glyceryl isostearate , isostearyl alcohol , myristyl myristate , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , parfum ( fragrance ) , butyrospermum parkii butter ( butyrospermum parkii ( shea ) butter ) , glycerin , isopropyl myristate , mentha piperita oil ( mentha piperita ( peppermint ) oil ) , beta - sitosterol , brassica campestris seed oil ( brassica campestris ( rapeseed ) seed oil ) , sodium saccharin , phenoxyethanol , disteardimonium hectorite , silica silylate , ethyl menthane carboxamide , menthoxypropanediol , microcristallina cera ( microcrystalline wax ) , tocopheryl acetate , methylparaben , petrolatum , phospholipids , bht , mica , schinus terebinthifolius seed extract , propylparaben , cholesterol , butylparaben , ethylparaben , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , isobutylparaben , glycosphingolipids , dimethicone , trimethylsiloxysilicate .
May Contain : diisopropyl dimer dilinoleate , ricinus communis seed oil ( ricinus communis ( castor ) seed oil ) , hydrogenated polyisobutene , cetyl alcohol , menthyl lactate , propylene glycol , dipalmitoyl hydroxyproline , CI 15850 ( red 7 lake ) , CI 77491 ( iron oxides ) , CI 77492 ( iron oxides ) , CI 77499 ( iron oxides ) , CI 77019 ( mica ) , CI 45410 ( red 27 lake ) , CI 77891 ( titanium dioxide ) , CI 19140 ( yellow 5 lake ) , CI 45380 ( red 21 lake ) , CI 75470 ( carmine ) , ppg - 26 - buteth - 26 , bertholletia excelsa seed oil , orbignya oleifera seed oil , peg - 40 hydrogenated castor oil , silica dimethyl silylate , cetearyl ethylhexanoate , aqua ( water ) , hydrogenated coconut oil , oleyl alcohol , cetyl ricinoleate , talc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 g Carton - MARRÓN DELICIA ēsika Core Sensations Lipstick 4 g e ( . 14 oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
