Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylepherine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves ■ minor aches and pains ■ headaches ■ nasal congestion ■ sinus congestion & pressure ■ runny nose ■ sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Alergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use ■ If you are allergic to acetaminophen ■ more than 10 days unless directed by a doctor ■ if you are taking a monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson " s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask adoctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ glaucoma ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to enlarged prostate gland ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you ■ are taking the blood thinning drug warfarin ■ are taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ do not use more than directed ■ excitability may occur , especially in children ■ may cause drowsiness ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness ■ avoid alcoholic drinks ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ you get nervous , dizzy , or sleepless ■ pain or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days Keep out of reach of children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately . Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ Do not use more than directed ■ Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 4 hours .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours ■ Children under 12 years of age : do not use in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdoes ) and may cause liver damage .
Other Information ■ store at room temperature in a dry place ■ do not use if blister package is torn .
Inactive Ingredients alcohol , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monhydrate ( derived from milk ) , magnesium stearate , polyethylene glycol , purified water , talc , titanium dioxide Questions and Comments ?
1 - 855 - 259 - 1590 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
