Active ingredient Phenol 1 . 4 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses For the temporary relief of occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat .
Warnings Sore Throat Warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 years of age unless directed by doctor .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor or dentist if • ▪ sore mouth symptoms do not improve in 7 days • ▪ irritation , pain or redness persists or worsens • ▪ swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • Adults and children 6 years of age and older : • ▪ Apply to the affected area ( one spray ) • ▪ Allow to remain in place for at least 15 seconds , then spit out • ▪ Use every 2 hours or as directed by a doctor or dentist • Children under 12 years of age should be supervised in the use of this product Other information • • Store at room temperature • • Check expiration date before using Inactive ingredients FD & C Red # 40 , flavor , glycerin , purified water , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 • Aspirin - Free ● Sugar - Free ● Gluten - Free ● Alcohol - Free Principal Display Panel CVS Health ™ * Compare to active ingredient in Chloraseptic ® * Sore Throat Spray PHENOL ORAL ANESTHETIC Fast Relief • • Fast acting sore throat relief • • Sugar , gluten & aspirin free • Alcohol - Free Cherry Flavor Naturally and Artificially Flavored 6 FL OZ ( 177 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Medtech Products Inc . , a Prestige Brands Co . , distributor of Chloraseptic ® TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2018 CVS / Pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS Made in the U . S . A . V - 12431 CVS Quality Money back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
