Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • ▪ temporarily relieves nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• • children under 6 years of age : ask a doctor To use : Shake well before use .
Push down cap while turning counter - clockwise .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Replace clip under rim and secure cap after use .
Other information • • store at room temperature No Drip Allergy Sinus Nasal Mist Nasal Decongestant Oxymetazoline HCl Nasal Solution PUMP MIST Kroger ® No Drip Nasal Mist is a breakthrough in nasal sprays .
It stays where you spray it without messy dripping from your nose or down your throat .
It starts to work in seconds providing up to 12 hours of nasal congestion relief without drowsiness .
Up to 12 - hours relief from nasal congestion .
Relief can last All - Day or All - Night .
Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , camphor , edetate disodium , eucalyptol , glycerin , menthol , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , xanthan gum .
Package / Label Principal Display Panel COMPARE TO the active ingredient in AFRIN ® NO DRIP ALLERGY SINUS * See side panel NDC # 30142 - 718 - 30 NO DRIP Allergy Sinus Nasal Mist Nasal Decongestant Oxymetazoline HCl Nasal Solution Fast , Powerful Congestion Relief from Allergies Up to 12 Hour Relief Won ’ t Drip From Nose or Down Throat Reduces swelling of Nasal Passages 1 FL OZ ( 30 mL ) DISTRIBUTED BY : THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 For More Product Information , Scan UPC Using your Kroger App or call 800 - 632 - 6900 IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
* Afrin ® No Drip Allergy Sinus is a registered trademark of Bayer Healthcare LLC , Whippany , NJ 07981 .
Bayer Healthcare LLC is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
