Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • ▪ temporarily relieves : • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • ▪ the intensity of coughing • ▪ the impulse to cough to help you get to sleep • ▪ nasal congestion due to a cold Warnings Do not use • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • ▪ nervousness , dizziness or sleeplessness occur • ▪ symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • ▪ cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ do not use dosing cup with other products • ▪ dose as follows or as directed by a doctor • ▪ mL = milliliter • ▪ Adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours .
• ▪ Children under 12 years of age : Do not use .
Other information • ▪ each 20 mL contains : sodium 8 mg • ▪ low sodium • ▪ store at room temperature • ▪ do not refrigerate • ▪ dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , potassium citrate , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 49035 - 774 - 09 Compare to Mucinex ® Fast - Max ® Maximum Strength Severe Congestion & Cough Active Ingredients * Maximum Strength ‡ Mucus Relief Severe Congestion & Cough Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Guaifenesin - Expectorant Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant • • Helps control cough • • Relieves nasal and chest congestion • • Thins & loosens mucus For Ages 12 + 9 FL OZ ( 266 mL ) Tamper evident : do not use if printed seal under cap is broken or missing .
‡ Maximum Strength per 4 hour dose .
Satisfaction guaranteed - Or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , the distributor of Mucinex ® Fast - Max ® Maximum Strength Severe Congestion & Cough .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
