Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Ibuprofen 100 mg ( NSAlD ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Ibuprofen .... Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : ■ relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headache and toothache ■ reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause asevere allergic reaction , especially In people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock ■ skin reddening ■ rash ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if your child : ■ has had stomach ulcers or bleeding problems ■ takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ takes more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
Do not use ■ if the child has ever had an allergic reaction to Ibuprofen or any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to your child ■ child has a history of stomach problems , such as heartburn ■ child has problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ child has not been drinking fluids ■ child has lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea ■ child has high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , or had a stroke ■ child has asthma ■ child is taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if the child is ■ under a doctor ' s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product ■ take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ child experiences any of the following signs of stomach bleeding : ■ feels faint ■ vomits blood ■ has bloody or black stools ■ has stomach pain that does not get better ■ child has symptoms of heart problems or stroke : ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ the child does not get any relief within first day ( 24 hours ) of treatment ■ fever or pain gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions ■ this product does not contain directions or complete warnings for adult use ■ do not give more than directed ■ shake well before using ■ mL = milliliter ■ find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
■ use only enclosed dosing cup .
Do not use any other dosing device .
■ if needed , repeat dose every 6 - 8 hours ■ do not use more than 4 times a day ■ replace original bottle cap to maintain child resistance Dosing ChartWeight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 5 mL 36 - 47 lbs 4 - 5 years 7 . 5 mL 48 - 59 lbs 6 - 8 years 10 mL 60 - 71 lbs 9 - 10 years 12 . 5 mL 72 - 95 lbs 11 years 15 mL * or as directed by a doctor Other information ■ each 5 mL contains : sodium 2 mg ■ store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) ■ do not use if carton is opened or printed bottle neckband is broken or missing ■ see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients Acesulfame potassium , anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , D & C Yellow # 10 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucrose , and xanthan gum Questions or comments ?
Call 732 - 314 - 4550 from 9 AM to SPM EST , Monday - Friday .
children ' s ibuprofen Oral Suspension ( NSAID ) For Ages 2 to 11 Years NDC 63868 - 795 - 04 QC QUALITY CHOICE See New Warnings Compare to the active ingredient in Children ' s Motrin ® children ' s ibuprofen Oral Suspension ( NSAID ) 100 mg per 5 mL Pain Reliever / Fever Reducer 8 HRS Lasts up to 8 Hours For ages 2 to 11 years Alcohol Free Original Berry Flavor 4 fl oz ( 118 mL ) Important : Read all product indormation before using Keep this box for important information .
This product is intended for use in children .
** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Motrin ® .
BX - 117 Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 800 - 935 - 2362 4 OZ [ MULTIMEDIA ] 8 OZ [ MULTIMEDIA ] rres [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
