Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Ephedrine Sulfate 25 mg Purpose Bronchodilator Use  for temporary relief of mild symptoms of intermittent asthma :  wheezing  tightness of chest  shortness of breath Asthma alert : Because asthma may be life threatening , see a doctor if you  are not better in 60 minutes  get worse  need more than 6 caplets in 24 hours  use more than 4 caplets in 24 hours for 3 or more days a week  have more than 2 asthma attacks in a week These may be signs that your asthma is getting worse .
 This product will not give you asthma relief as quickly as an inhaled bronchodilator .
Do not use  unless a doctor said you have asthma  if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs taken for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
 if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have  ever been hospitalized for asthma  heart disease  high blood pressure  diabetes  thyroid disease  seizures  narrow angle glaucoma  a psychiatric or emotional condition  trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are  taking prescription drugs for asthma , obesity , weight control , depression , or psychiatric or emotional conditions  taking any drug that contains phenylephrine , pseudoephedrine , ephedrine , or caffeine ( such as for allergy , cough - cold , or pain ) When using this product  your blood pressure or heart rate may go up .
This could increase your risk of heart attack or stroke , which may cause death .
 your risk of heart attack or stroke increases if you :  have a history of high blood pressure or heart disease  take this product more frequently or take more than the recommended dose  avoid foods or beverages that contain caffeine  avoid dietary supplements containing ingredients reported or claimed to have a stimulant effect Stop use and ask a doctor if  your asthma is getting worse ( see Asthma alert )  you have difficulty sleeping  you have a rapid heart beat  you have tremors , nervousness , or seizure If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions  do not take more than directed adults and children 12 years of age and over take 1 caplet every 4 hours as needed .
Do not take more than 6 caplets in 24 hours or as directed by a doctor .
children under 12 years of age do not use Other information • each caplet contains : calcium 20 mg • store in a dry place at 15 ° – 30 ° C ( 59 ° – 86 ° F ) dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , magnesium stearate , medium chain triglycerides , microcrystalline cellulose , polydextrose , silicon dioxide , sodium starch glycolate type A , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 925 - 4733 RETAIN OUTER CARTON FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON HAS BEEN OPENED OR BLISTER UNITS ARE TORN OR BROKEN DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com © 2022 Walgreen Co .
PRODUCT OF INDIA MANUFACTURED AND PACKAGED IN THE U . S . A . USING DOMESTIC AND IMPORTED INGREDIENTS †† This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare , LLC . , owner of the registered trademark Bronkaid ® .
NDC 0363 - 5789 - 07 Walgreens Compare to the active ingredient in Bronkaid ® Max †† Asthma Relief Ephedrine Sulfate 25 mg / Bronchodilator • Restores free breathing • Relief of mild intermittent asthma symptoms 60 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
