ACTIVE INGREDIENTS Zinc Oxide 25 . 2 % PURPOSE SUNSCREEN USES • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS • for external use only • do not use on damaged or broken skin • stop use and ask a doctor if rash occurs • when using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk the CDC recommends regular use of sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher , with both UVA and UVB ( broad spectrum ) protection , and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENT Water , Caprylic / Capric Triglyceride , C13 - 15 Alkane , Polyhydroxystearic Acid , Isostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 olyricinoleate , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Ethylcellulose , Butyloctyl Salicylate , Sorbitol , Erythritol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Glyceryl Behenate , Glyceryl Caprylate , Polyglyceryl - 10 Mono / Dioleate , Pentylene Glycol , C13 - C14 Alkane , C15 - C23 Alkane , Glycerin , Decyl Glucoside , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Magnolia Officinalis Bark Extract , Fragrance , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Tocopherol ( Vitamin E ) , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice , Sodium Hyaluronate , Bisabolol , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate , Diisopropyl Sebacate , Lauryl Lactate , Isodecyl Neopentanoate , Diisopropyl Adipate QUESTIONS ?
COMMENTS ?
Contact us at : Eponine Corp . , PO Box 642111 , Los Angeles , CA 90064 .
• Manufactured for and distributed by Eponine Corporation .
• To learn more please visit us at : www . epo9coralsure . com .
OTHER INFORMATION • protect this product from excessive heat and direct sun .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
