Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Uses • Temporarily relieves minor aches and pains due • muscular aches • backache • minor pain of athritis • toothache • premenstrual and mentrual cramps • headache • the common cold • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : The product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cuse severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , as a doctor or pharmacist .
• If you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease As a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • do not use Other information Other information • store at 20 - 25 ° ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat 40 ° C ( 104 ° F ) .
• do not use if printedfoil under cap is broken or missing Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycolpolysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 331 - 4536 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
