Active Ingredient Purpose Avobnzone 3 % Sunscreen Ensulizole 3 % Sunscreen Octinoxate 4 % Sunscreen Octocrylene 2 % Sunscreen Titanium Dioxide 4 . 8 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other protection masures ( see Directions ) , decreases the risk of sikin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or borken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Center right away .
Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , reguarlry use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and , sunglasses .
• Children under 6 months of age .
Ask a doctor .
Other Information Store at 15ºC - 30ºC ( 59ºF - 86ºF ) Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Dicaprylyl Ether , Propanediol , Squalane , Ethyl Macadamiate , Butylene Glycol , Triethanolamine , Poly C10 - 30 Alkyl Acrylate , Sodium Polyacrylate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Phenoxyethanol , Yellow Iron Oxide ( CI 77492 ) , Glycerin , Cellulose Acetate , Red Iron Oxide ( CI 77491 ) , PEG - 75 Stearate , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Propylene Glycol Stearate , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Lecithin , Gossypium Herbaceum Callus Culture , Silica , Ethylhexylglycerin , Magnesium Stearate , Black Iron Oxide ( CI 77499 ) , Polygonum Aviculare Extract , Hydrogenated Polydecene , Alteromonas Ferment Extract , Potassium Sorbat , Sodium Benzoate , Trideceth - 6 , Tocopherol , Citric Acid , Malic Acid , Acetyl Hexapeptide - 49 , Fragrance , Citronellol , D - Limonene , Geraniol , Linalool .
Questions or comments ?
usa @ skymedic . eu OUTER PACKAGING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
