Active Ingredients ( In 5 ml ) Guaifenesin 100 mg Dextromethorphann HBr 10 mg Purpose : Expectorant , Antitussive ( Anti Cough ) Uses : temporarily : • helps loosen phlegm ( mucus ) • thin bronchial secretions to drain bronchial tubes , and make coughs more productive .
• restores free breathing • suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants Warnings : Do not use : • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product .
• more than the recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Ask a doctor before use if you have : • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) If pregnant or breast - feeding , ask a healthprofessional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center Right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Do not exceed 6 doses in any 24 hour period .
Adults and children 12 years of age and older : Take 2 teaspoons ( 10 ml ) every 4 hours as needed , or as directed by a doctor .
Children 6 - 12 years : Take 1 teaspoon ( 5 ml ) every 4 hours as needed , or as directed by a doctor .
Not to be used for children under 6 years of age .
Inactive Ingredients : Citric Acid , Flavor , Glycerin , Methyl Paraben , Potassium Sorbate , Propyl Paraben , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sucralose [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
