Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 4 . 95 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , glycerin , isononyl isononanoate , saccharide isomerate , steareth - 21 , squalane , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , caprylic / capric triglyceride , dimethicone , steareth - 2 , aloe barbadensis leaf juice , hydrolyzed ceratonia siliqua seed extract , laminaria digitata extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , sophora japonica flower extract , tripleurospermum maritimum extract , malachite extract , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , dehydroxanthan gum , tetrahexyldecyl ascorbate , dipotassium glycyrrhizate , menthol , adenosine , sodium hyaluronate , polyglyceryl - 3 laurate , sorbitan oleate , sorbitan isostearate , myristic acid , palmitic acid , stearic acid , triethoxycaprylylsilane , polysorbate 60 , propanediol , trisodium ethylenediamine disuccinate , sodium citrate , citric acid , caprylhydroxamic acid , caprylyl glycol , phenoxyethanol , chlorphenesin , sodium benzoate , potassium sorbate , sorbic acid .
Questions or comments ?
1 - 800 - 272 - 6663 Monday – Friday 6 a . m . – 6 p . m . PST Distributed by Arbonne International , LLC • 9400 Jeronimo Road , Irvine , CA 92618 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton GroomWell 100 % VEGAN – CRUELTY - FREE WEIGHTLESS CREAM WITH MINERAL BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN All Skin Types Net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
