Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves ■ nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies ■ sinus congestion and pressure Promotes nasal and / or sinus drainage .
Warnings Do not use ■ If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product ■ do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , dizzy or sleepless ■ symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 doses in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age Other information ■ read all product information before using ■ store at room temperature 59º - 86º F ( 15º - 30º C ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , silicon dioxide , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 835 - 2263 Physicians Care Sinus Label 980087 Physicians Care ® Non - Drowsy Sinus Decongestant Clears Sinus Pressure & Congestion Pull To Open Coated Tablets Tamper - Evident Packets of 1 Tablet Do not use if packet is open or torn .
Phenylephrine HCl 10 mg 50 Tabletsts ( 50 Packets , 1 tablet each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
