Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL dose cup ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the relief of occasional sleeplessness • ▪ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ take only one dose per day ( 24 hours ) • ▪ only use the dose cup provided adults & children 12 yrs & over 30 mL at bed time if needed or as directed by a doctor children under 12 yrs do not use Other information • • each 30 mL dose cup contains : potassium 5 mg ; sodium 10 mg • • store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel - 354 mL Label Compare to the active ingredient in ZzzQuil ™ Nighttime Sleep - Aid * Nighttime Sleep - aid Diphenhydramine HCl Non - Habit Forming Makes you fall asleep fast Alcohol - Free Cherry Vanilla Flavor Naturally and Artificially Flavor Not for Pain , Not for Colds , Just for Sleep 12 FL .
OZ .
( 354 ml ) * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of ZzzQuil ™ Nighttime Sleep - Aid .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens . com © 2017 Walgreen Co .
Package Label for Nighttime Sleep - Aid [ MULTIMEDIA ] Package Label for Nighttime Sleep Aid Twin - Pack [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
