Active Ingredient Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 5 . 5 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Isohexadecane , Diidopropyl adipate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cetearyl Alcohol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Methylparaben , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Fragrance , Propylparaben , Polysorbate 60 , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Aminomethyl Propanol , Mica , Tocopheryl Acetate , Titanium Dioxide , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Silk Amino Acids , Sodium Ascorbyl Phosphate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Iron Oxides .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIN TROPIC Silk HYDRATION Oil - Free Lotion Sunscreen WEIGHTLESS FACE Feels as if it ' s barely on 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 12 HOURS Moisturization UVA & UVB protection Wo n't Clog Pores [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
