Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 5 . 0 % , Octocrylene 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
May stain some fabrics .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingedients Alcohol Denat . , Isododecane , Diisopropyl Adipate , Mineral Oil , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Crosspolymer , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Caprylyl Glycol , Methyl Dihydroabietate , Fragrance , Tocopheryl Acetate , Ascorbyl Palmitate , Argania Spinosa Kernel Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Water , Panthenol , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ( R ) Silk HYDRATION ( R ) Dry Oil Sunscreen WEIGHTLESS OIL 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA / UVB Coconut & Argan Oil Non - greasy Reef Friendly * 5 FL .
OZ .
( 148 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
