Active ingredients Titanium Dioxide 4 . 9 % , Zinc Oxide 6 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only May stain some fabrics Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake well • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Chloride , Alcohol Denat . , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Phenoxyethanol , Stearalkonium Bentonite , Caprylyl Glycol , Fragrance , Alumina , Propylene Carbonate , Aleurites Moluccanus Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Triethoxycaprylylsilane , Mica , Mineral Oil , Psidium Guajava Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Iron Oxides Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel NEW HAWAIIAN Tropic ( R ) MINERAL SKIN NOURISHING MILK 50 SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA / UVB REEF FRIENDLY * CRUELTY - FREE 3 . 4 FL .
OZ .
( 100 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
