Active Ingredients Avobenzone 2 . 7 % , Homosalate 9 . 0 % , Octisalate 4 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only May stain some fabrics Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Diisopropyl Adipate , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Phenoxyethanol , Benzyl Alcohol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Propylene Glycol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Dicetyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , Coco - Glucoside , Chlorphenesin , Fragrance , Xanthan Gum , Sodium Hydroxide , Camellia Sinensis Leaf Extract , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Psidium Guajava Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorby Phosphate Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ( R ) AntiOxidant + SUNSCREEN LOTION Helps prevent skin damage & skin aging from the sun 50 SPF 50 BROAD SPECTRUM UVA & UVB PROTECTION Reef Friendly * with green tea extract 6 FL . OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
