Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % , Oxybenzone 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external Use Only .
Do Not Use on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying .
• at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Glycerin , VP / Eicosene Copolymer , Diisopropyl Adipate , Ethylhexyl Benzoate , Phenethyl Benzoate , Polymethylsilsesquioxane , Phenoxyethanol , Polyethylene , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Fragrance , Coco - Glucoside , Sodium Polyacrylate , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Methylparaben , Xanthan Gum , Propylparaben , Carbomer , Disodium EDTA , Paraffin , Silk Amino Acids , Sodium Hydroxide , Mica , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Bismuth Oxychloride , Iron Oxides .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Front Label HAWAIIAN Tropic Silk HYDRATION Lotion Sunscreen 12 Hour Moisturization with hydrating ribbons 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA / UVB protection [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
