Active Ingredient Titanium Dioxide 4 . 9 % , Zinc Oxide 7 . 1 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only - Do not consume .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Do not use on damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake Well • Dispense in upright position for optimal results • Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Isobutane , Caprylic / Capric Triglyceride , Isohexadecane , Butyloctyl Salicylate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , VP / Eicosene Copolymer , Sodium Chloride , Ethylhexyl Methoxycrylene , Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Phenoxyethanol , PEG - 8 , Caprylyl Glycol , Alumina , Fragrance , Glycerin , Sodium Citrate , Tocopheryl Acetate , Yellow 11 , Green 6 Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - SafeSun , Mon - Fri Primary DIsplay Panel VANISHING GREEN FOAM RUBS IN CLEAR BANANA BOAT ( R ) KiDS mineral foam SUNSCREEN LOTION UVA / UVB BROAD SPECTRUM SPF 50 + 50 + AMAZING APPLE * Water Resistant ( 80 min . )
NET WT 4 OZ .
( 133 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
