Active Ingredients Avobenzone2 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % , Oxybenzone 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
For external Use Only .
Do Not Use on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Polymethylsilsesquioxane , Glycerin , VP / Eicosene Copolymer , Diisopropyl Adipate , Ethylhexyl Benzoate , Phenethyl Benzoate , Polyethylene , Sodium Polyacrylate , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Coco - Glucoside , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Xanthan Gum , Sodium Hydroxide , Carbomer , Disodium EDTA , Paraffin , Mica , Silk Amino Acids , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Fragrance , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Bismuth Oxychloride , Iron Oxides .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Front Label [ MULTIMEDIA ] HAWAIIAN Tropic Silk HYDRATION FACE Oil - free Lotion Sunscreen 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 12 Hour Moisturization Wo n't clog pores UVA / UVB protection 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ]
