Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 5 . 0 % , Octocrylene 3 . 5 % Uses helps prevent sunburn .
if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Flammable Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not store at temperatures above 120 F .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Intentional misuse by deliberately concentrating or inhaling the contents can be harmful or fatal .
May stain some fabrics .
Directions Shake well .
Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply .
spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure .
Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face , Do not apply in windy conditions .
use in well - ventilated area .
reapply : after 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying , at least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingrdients Alcohol Denat . , Isobutane , Isododecane , Diisopropyl Adipate , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Copolymer , Caprylyl Glycol , Hydrogenated Methyl Abietate , Mineral Oil , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Water , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Fragrance .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 800 No UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic 速 ISLAND sport 速 Sunscreen Spray HIGH ENDURANCE vs . Sweat & Water Reef Friendly * 15 UVA / UVB Broad Spectrum SPF 15 non - greasy sprays clear on skin water / sweat resistant ( 80 minutes ) NET WT .
6 OZ .
( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] HAWAIIAN Tropic 速 ISLAND sport 速 ULTRA LIGHT high performance sunscreen light tropical scent 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA & UVB protection non - greasy sprays clear on skin water / sweat resistant ( 80 minutes ) NET WT .
6 OZ .
( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] HAWAIIAN Tropic ISLAND sport ULTRA LIGHT high performance sunscreen light tropical scent 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA & UVB protection non - greasy sprays clear on skin water / sweat resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
