Drug Facts Active ingredients Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne Medication Uses • for the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Do not use if • you have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time • if irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling or possibly swelling • irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Sensitivity test for a new user .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs follow the directions stated below .
• wet area to be cleansed • apply acne wash and gently massage area for 1 - 2 minutes • rinse thoroughly and pat dry • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply a broad spectrum sunscreen after using this product • if irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , Sodium Laurylglucosides Hydroxypropylsulfonate , Decyl Glucoside , Stearic Acid , Phenoxyethanol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Sodium Chloride , Ethylhexylglycerin , SodiumHydroxide , Polyquaternium - 10 , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Hydrolyzed Sodium Hyaluronate , Sodium Hyaluronate , t - Butyl Alcohol .
Questions or Comments ?
Call toll free ( 833 ) 981 - 2335 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
