Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflamatory drug Purpose Pain reliever Uses temporarily relieves minor aches and pains Because of its delayed action , this product will not prodice fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
ask your doctor about other uses for enteric - coated 81 mg Aspirin Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recoving from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : - hives - facial swelling - shock - asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : - are age 60 or older - have had stomach ulcers or bleeding problems - take a blood thinning ( anticoagulant ) or steriod drug - take other drugs contiaining prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naprozen , or others ) - have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product - take more or for longer time than directed Do not use : if you are allergic to aspirin or any other pain reliver / fever reducer Ask a doctor or pharmacist before use if you are - taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis - taking any other drug - under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if - an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
- you are experierance any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , have bloody or black stools , vomit blood , have stomach pain that does not get better - pain gets worse or lasts more than 10 days - redness or swelling is present - new symptoms occur - ringing in the ears or a loss of hearing occurs .
these could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor becwause it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Drink a full glass of water with each dose - adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor - children under 12 years : consult a doctor Other information - store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions premitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) - Use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , pregelatinized starch , povidone .
microcrystalline cellulose , colloidal silicon dioxide , stearic acid , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , talc , titanium dioxide , triethyl citrate , colloidal anhydrous silica , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , d & c yellow # 10 Ask a doctor before use if stomach bleeding warning applies to you you have a history of stomach problems , such as heartburn you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease you are taking a diuretic you have asthma you have not been drinking fluids you have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
