Drug Facts Purpose Sunscreen Active ingredient Zinc Oxide ( 17 . 5 % ) Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Silica , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Niacinamide , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Physalis Angulata Extract , Cocoyl Proline , Lecithin , Isostearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Xanthan Gum , Fragrance ( Parfum ) , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol .
Distributed by : Herbalife International of America , Inc .
800 W . Olympic Blvd . , Suite 406 , Los Angeles , CA 90015 , USA Made in USA with US and imported ingredients .
CUT0899NA0A - 00 © 2021 HERBALIFE NUTRITION HERBALIFE SKIN 5 Protective Moisturizer Broad Spectrum SPF 30 Mineral Sunscreen Sunscreen cream 1 fl oz ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
