Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 9 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 7 . 0 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using thsi product : • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if : • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Distearate , Bismuth Oxychloride , Niacinamide , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Trehalose , Silica , Panthenol , Sodium Hyaluronate , Squalane , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Glyceryl Stearate Citrate , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Stearyl Caprylate , Stearic Acid , Palmitic Acid , Dimethicone , Cetearyl Alcohol , Stearyl Heptanoate , Polyacrylate - 13 , Polyisobutene , Polysorbate 20 , Ethylhexyl Hydroxystearate , Sorbitan Isostearate , Triethoxycaprylylsilane , Acrylates / Polytrimethylsiloxymethacrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , Disodium EDTA , Sodium Benzoate , Citric Acid May Contain : Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or comments ?
1 - 888 - 315 - 9814 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 10 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
