Drug Facts Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Dextromethorphan ............................ Cough suppressant Guaifenesin ................................
Expectorant Phenylephrine HCL ..........................
Nasal Decongestant Uses temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants the intensity of coughing , the impulse to cough to help you get to sleep , helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive warnings for children under 12 years of age Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have persistent or chronic cough such as occurs with smoking , astha , chrinic bronchitis or emphysema cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) when using this product do not use more than directed stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center 1 - 800 - 222 - 1222 immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not exceed recommended dosage use dosage cup provided do not take more than 6 doses in a 24 hour period do not use dosing cup with other products dose as follows or as directed by a doctor mL = milliliter children under 12 years - do not use adults and children 12 years and older - 20 mL every 4 hours Other information each 20 mL contains potassium 6 mg , sodium 13 mg store at room temperature do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , dextrose , flavors , glycerin , methyl paraben , potassium sorbate , propylene glycol , propyl paraben , purified water , red 33 , red 40 , saccharin sodium , sodium hydroxide , sucralose , xanthan gum Principal Display Panel Maximum Strength Mucus Relief Severe Congestion and Cough Cought Suppressant ( Dextromethorphan HBr ) Chest Congestion and Mucus ( Guaifenesin ) Stuffy Nose ( Phenylephrine HCl ) Mucus , Stuffy Nose , Chest Congestion , Cough For Ages 12 and over Distrubted By AmerisourceBergen 1300 Morris Drive Chesterbrook PA 19087 Visit us at www . goodneighborpharmacy . com Questions or comments ?
1 866 534 4631 6 fl oz 177 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
