Active ingredient Ethyl Alcohol 70 % v / v Purpose Antiseptic Use Hand sanitizer to decrease bacteria on the skin recommended for repeated use Warnings For external use only Flammable , keep away from fire or flame When using this product keep out of eyes , ears , and mouth .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Avoid contact with broken skin .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of serious condition .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact an Poison Control Center right away .
Directions • spray enough product in your palm to thoroughly cover your hands .
• rub hands togehter briskly until dry .
Recommended for repeated use .
• children under 6 years of age should be supervised when using this product .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • store below 104 F ( 40 C ) • may discolor certain fabrics Inactive ingredients ( Blue Sandalwood ) Water , Fragrance , Leuconostoc / Radish Root Ferment Lysate Filtrate , Glycereth - 26 , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Alpha - Isomethyl Ionone , Citral , Hexyl Cinnamal , Limonene , Linalool , Blue 1 Inactive ingredients ( Pure Lavender ) Water , Fragrance , Leuconostoc / Radish Root Ferment Lysate Filtrate , Glycereth - 26 , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Coumarin , Linalool , Red 40 , Blue 1 Inactive Ingredients ( Berry Bliss ) Water , Fragrance , Leuconostoc / Radish Root Ferment Lysate Filtrate , Glycereth - 26 , Tris ( Tetramethylhydroxypiperidinol ) citrate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Red 33 Inactive ingredients ( Vanilla Blossom ) Water , Fragrance , Leuconostoc / Radish Root Ferment Lysate Filtrate , Glycereth - 26 , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Yellow 5 Inactive ingredients ( Rainwater ) Water , Fragrance , Leuconostoc / Radish Root Ferment Lysate Filtrate , Glycereth - 26 , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Alpha - Isomethyl Ionone , Geraniol , Hexyl Cinnamal , Linalool Label Front [ MULTIMEDIA ] Back [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
