Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Sleep aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessnes Warnings Enter section text here Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 ms of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Enter section text here Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children under 12 years and over • take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • do not use if safety seal under cap is broken or missing • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • see end panel for lot number and expiration date Inactive ingredients corn starch , cydroxypropyl cellulose , hypromellose 2910 , blue no . 1 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 6000 , sodium starch glycolate , titanium dioxide non - aspirin PM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
