Keep outer package for complete product information Drug Facts Active ingredient * ( in each tablet ) Sennosides 12 mg Purpose Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use • longer than one week , unless directed by a doctor • when abdominal pain , nausea , or vomiting are present Ask a doctor before use if you have noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may be signs of a serious conditon .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Take preferably at bedtime or as directed by a doctor .
adults and children 12 years of age and over 1 tablet once or twice daily children 6 to under 12 years of age 1 / 2 tablet once or twice daily children under 6 years of age ask a doctor before use Other information store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) in a dry place out of direct sunlight Inactive ingredients organic dextrose , organic maltodextrin , organic rice bran extract , organic rice extract blend , sodium bicarbonate .
Questions ?
1 - 855 - 436 - 3921 * Organic Bottle is safety sealed with an imprinted seal under cap .
DO NOT use if bottle seal is disturbed or missing .
Patent Pending | Distributed by : Genexa Inc .
Los Angeles , CA 90034 genexa . com Certified Organic by SCS Global Services Made in the USA with globally sourced ingredients R - 20210802 NDC 69676 - 0050 - 5 Genexa REAL MEDICINE MADE CLEAN Senna Laxative Constipation Irregularity Organic Sennosides 12 mg Gentle , Overnight Relief in 6 - 12 Hours No common allergens , dyes , or parabens 50 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
