Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours while symptoms last .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years of age : do not use Other information store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients polyvinylpyrollidone , pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate , stearic acid curistrelief . com DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL UNDER BOTTLE CAP IS BROKEN OR MISSING .
CONTAINS NO ASPIRIN Distributed by : Little Pharma , Inc . , New York , NY 10023 1 - 844 - 243 - 1241 curist Pain Relief Acetaminophen Tablets , 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Extra Strength 90 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
