ACTIVE INGREDIENT Active Ingredients : Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 0 % , Titanium Dioxide 5 . 4 % , Ethylhexyl Salicylate 5 . 0 % , Zinc Oxide 3 . 0 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : cyclomethicone , water , cyclopentasiloxane , glycerin , butylene glycol , alcohol , silica , mica , cyclohexasiloxane , PEG - 10 dimethicone , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , sorbitan sesquioleate , hexyl laurate , dimethicone , caviar extract , Ginkgo biloba nut extract , Phellinus linteus extract , sodium hyaluronate , elemental sulfur , Aspalathus linearis extract , Potentilla erecta root extract , Scutellaria , baicalensis root extract , human oligopeptide - 1 , Thymus serpyllum extract , stearic acid , alumina , isostearic acid , triethoxycaprylylsilane , stearalkonium hectorite , disodium EDTA , fragrance , phenoxyethanol , BHT PURPOSE PURPOSE : SUNSCREEN WARNINGS Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Uses : - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Directions Directions : - apply liberally 15 minutes before sun exposure - reapply : - after 40 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours - children under 6 months : Ask a doctor - Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
