Active ingredients ( in each tablet ) Aluminum hydroxide 160 mg Magnesium carbonate 105 mg Purpose Antacid Antacid Uses relieves • ▪ acid indigestion • ▪ heartburn • ▪ sour stomach • ▪ upset stomach associated with these symptoms Warnings Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs • ▪ If you are on a sodium - restricted diet When using this product • ▪ do not take more than 16 tablets in 24 hours • ▪ do not use the maximum dosage for more than 2 weeks Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ chew 2 to 4 tablets completely four times a day or as directed by a doctor • ▪ take after meals and at bedtime or as needed • ▪ for best results follow by a half glass of water or other liquid • ▪ DO NOT SWALLOW TABLETS WHOLE Other information • ▪ each tablet contains : magnesium 31 mg , sodium 19 mg • ▪ Store at room temperature .
Inactive ingredients alginic acid , calcium stearate , compressible sugar , flavor , sodium bicarbonate , starch ( corn ) , sucrose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel NDC 11673 - 814 - 00 Compare to the active ingredients in Gaviscon ® Extra Strength Antacid * Extra Strength Antacid Tablets Aluminum Hydroxide Magnesium Carbonate • • Fast - Acting Heartburn Relief • • Helps Keep Acid Down for Hours Original Flavor 100 Chewable Tablets WARNING : Consuming this product can expose you to chemicals including lead , which is known to the State of California to cause cancer .
For more information , go to www . P65Warnings . ca . gov Distributed by Target Corporation , Minneapolis , MN 55403 Made in U . S . A TM & © 2020 Target Brands , Inc .
DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , the distributor of Gaviscon ® Extra Strength Antacid .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
