Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID * ) .
* nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with ■ headache ■ toothache ■ backache ■ menstrual cramps ■ common cold ■ muscular aches ■ minor arthritis pain Temporarily reduces fever .
Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ skin reddening ■ asthma ( wheezing ) ■ facial swelling ■ rash ■ shock ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDS , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have evr had an allergic reaction to any other painb releiver / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new or unexpected symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Ask a doctor .
Other information ■ read all product information before using ■ store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) ■ avoid excessive heat 104 ° F ( above 40 ° C ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , iron oxide red , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone ( K - 30 ) , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 777 - 4908 NDC 68599 - 8051 - 4 This Package is for Househoilds without Young Children McKesson Ibuprofen 200 mg Pain Reliever | Fever Reducer | ( NSAID ) 2 Per Pack | 200 Packs Per Box MFR # 543 - 24805 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
