Omeprazole Delayed Release Tablets , 20 mg Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Omeprazole delayed - release tablet , 20 mg Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warning Allergy alert : Do not use if you are allergic to omeprazole Do not use if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness or breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • clopidogrel bisulfate ( anti - blood clotting medicine ) • warfarin ( blood - thinning medicine ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • diazepam ( anxiety medicine ) • digoxin ( heart medicine ) • tacrolimus ( immune system medicine ) • atazanavir ( medicine for HIV infection ) Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 2221222 ) Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 tablet with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 tablet a day • do not chew or crush the tablets • do not crush tablets in food • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor Other information • read the directions , warnings , and package insert before use • keep the carton and package insert .
They contain important information .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • keep product out of high heat and humidity • protect product from moisture Inactive ingredients carnauba wax , ferric oxide red , ferric oxide yellow , hypromellose , hypromellose acetate succinate , lactose monohydrate , monoethanolamine , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , sodium stearate , sodium stearyl fumarate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Patient Package Insert Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg Acid Reducer Please read all of this package insert before taking Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg .
Save this to read , as you need .
How Omeperazole Delayed Release Tablets 20 mg Work For Your Frequent Heartburn Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg work differently from other heartburn products , such as antacids and other acid reducers .
Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg stop acid production at the source - the acid pump that produces stomach acid .
Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg are to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days .
What to Expect When Using Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg are a different type of medicine from antacids and other acid reducers .
Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours .
Make sure you take the entire 14 days of dosing to treat your frequent heartburn .
Safety Record For years , doctors have prescribed omeprazole to treat acid - related conditions in millions of people safely .
Who Should Take Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg This product is for adults ( 18 years and older ) with frequent heartburn - when you have heartburn 2 or more days a week .
• Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg are not intended for those who have heartburn infrequently , one episode of heartburn a week or less , or for those who want immediate relief or heartburn .
How to Take Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg 14 - Day Course of Treatment • Swallow 1 tablet with a glass of water before eating in the morning .
• Take every day for 14 days .
• Do not take more than 1 tablet a day • Do not chew or crush the tablets .
• Do not crush tablets in food .
• Do not use for more than 14 days unless directed by your doctor .
It is important not to chew or crush these tablets , or crush the tablets in food .
This decreases how well Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg work .
When to Take Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg Again You may repeat a 14 - day course of therapy every 4 months .
When to Talk to Your Doctor Do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor .
Warnings and When to Ask Your Doctor Allergy alert : Do not use if you are allergic to omeprazole Do not use if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • clopidogrel bisulfate ( anti - blood clotting medicine ) • warfarin ( blood - thinning medicine ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • diazepam ( anxiety medicine ) • digoxin ( heart medicine ) • tacrolimus ( immune system medicine ) • atazanavir ( medicine for HIV infection ) Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Tips for Managing Heartburn • Do not lie flat or bend over soon after eating .
• Do not eat late at night or just before bedtime .
• Certain foods or drinks are more likely to cause heartburn , such as rich , spicy , fatty and fried foods , chocolate , caffeine , alcohol and even some fruits and vegetables .
• Eat slowly and do not eat big meals .
• If you are overweight , lose weight .
• If you smoke , quit smoking .
• Raise the head of your bed .
• Wear loose - fitting clothing around your stomach .
How are Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg Sold Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg are available in 14 tablet , 28 tablet and 42 tablet sizes .
These sizes contain one , two and three 14 - day courses of treatment , respectively .
Do not use for more than 14 days in a row unless directed by your doctor .
For the 28 count ( two 14 - day courses ) and the 42 count ( three 14 - day courses ) , you may repeat a 14 - day course every 4 months .
For Questions or Comments About Omeprazole Delayed Release Tablets 20 mg Call 1 - 800 - 719 - 9260 Made in Israel Manufactured by : DEXCEL ® LTD .
Southern Industrial Zone Or Akiva 30600 , Israel PRINCIPAL DISPLAY PANEL Treats Frequent Heartburn !
Occuring 2 or More Days a Week Omeprazole delayed release tablets 20 mg acid reducer 14 Tablets One 14 - day course of treatment Additional Barcode Label by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , OK 74146 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
