Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan hydrobromide 20 mg Guaifenesin 400 mg Purposes Cough Suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough caused by the common cold or inhaled irritants .
• helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 hours • do not exceed 6 doses in 24 hours Adults 10 mL ( 2 teaspoons ) Children under 12 years ask a doctor Other information • store at room temperature 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • keep tightly closed Inactive ingredients Acesulfame K , artificial raspberry flavors , hypromellose , menthol , methylparaben , polyethylene glycol , potassium sorbate , purified water and sucralose .
Citric acid may be used to adjust pH . Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 579 - 8327 , serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Package Principal Display Panel SUGAR & ALCOHOL FREE !
Specifically Formulated for Diabetics Diabetic Tussin ® MAXIMUM STRENGTH COUGH & CHEST CONGESTION DM Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Guaifenesin ( Expectorant ) Relieves : • Mucus • Cough • Sore throat • Chest congestion Improved Berry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
