Active ingredient ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed – see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over swallow 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other Day Time or Night Time products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) and avoid excessive heat Inactive ingredients butylated hydroxyanisole , butylated hydroxytoluene , edible white printing ink , FD & C Red # 40 * , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , and sorbitol * may contain this ingredient Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ** Compare to Vicks ® DayQuil ® active ingredients Non Drowsy Day Time Cold / Flu Relief Multi - Symptom Acetaminophen , Dextromethorphan Hydrobromide , Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Nasal Decongestant ** This product is not manufacured or distrbuted by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® DayQuil ® .
THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Package Label Principle Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
