Coricidin HBP ® Maximum Strength Cold & Flu Day Liquid Gels Active ingredients Active ingredients ( in each capsule ) Purposes Acetaminophen 325 mg … … … … … .
… … … ..
Pain reliever / fever reducer Guaifenesin 200 mg … … … … … … … … … … … … … … … … ... Expectorant Purpose Uses Uses · temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : · minor aches and pains · headache · sore throat · helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive · temporarily reduces fever Warnings Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take · more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours · with other drugs containing acetaminophen · 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : · skin reddening · blisters · rash · hives · facial swelling · asthma ( wheezing ) · shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Do not use ● with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● in children under 12 years of age Aska a doctor Ask a doctor before use if you have ● liver disease ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ● cough that occurs with excess phelgm Ask a doctor or pharmacist Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use Stop use and ask a doctor if · pain or cough gets worse or lasts more than 7 days · fever gets worse or lasts more than 3 days · redness or swelling is present · new symptoms occur · cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Directions · do not take more than the recommended dose · do not take the Day and Night products at the same time ; wait 4 hours after taking the last Night dose before taking the Day product .
· adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 4 hours .
Do not exceed 6 capsules in 12 hours or as directed by a doctor .
· children under 12 years of age : do not use Other information Other information · store at 15º - 25ºC ( 59º - 77ºF ) Inactive ingrediens Inactive ingredientsFD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , iron oxide black , lecithin , medium - chain triglycerides , mica , polyethylene glycol , potassium aluminum silicate , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sodium hydroxide , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions or comments ?
Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Coricidin HBP Maximum Stregth Cold & Flu Night Liquid Gels Active ingredients ( in each capsule ) Purposes Acetaminophen 325 mg … … … … … .
… … … ... Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan hydrobromide 10 mg … … … … … Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg … … … … … … … … … … … ... Antihistamine USES • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains · headache · cough • sore throat · runny nose · sneezing • temporarily reduces fever Liver Warning Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take · more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours · with other drugs containing acetaminophen · 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : · skin reddening · blisters · rash · hives · facial swelling · asthma ( wheezing ) · shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children Do not use ● with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have ● liver disease ● glaucoma ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ● cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) ● a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ● difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are ● taking the blood thinning drug warfarin ● taking sedatives or tranquilizers When using this product ● may cause marked drowsiness ● avoid alcoholic beverages ● alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ● be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ● excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if · pain or cough gets worse or lasts more than 7 days · fever gets worse or lasts more than 3 days · redness or swelling is present · new symptoms occur · cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions · do not take more than the recommended dose · do not take the Day and Night products at the same time ; wait 4 hours after taking the last Day dose before taking the Night product .
· adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 4 hours .
Do not exceed 4 capsules in 12 hours or as directed by a doctor .
· children under 12 years of age : do not use Other information · store at 15º - 25ºC ( 59º - 77ºF ) Inactive ingredients D & C yellow No . 10 , FD & C blue No . 1 , gelatin , glycerin , lecithin , medium - chain triglycerides , silica , polyethylene glycol , potassium aluminum silicate , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sodium hydroxide , sorbitol sorbitan solution , soybean oil , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Coricidin ® HBP Maximum Strength Cold & Flu Liquid Gels [ MULTIMEDIA ] Coricidin ® HBP COLD RELIEF FOR PEOPLE WITH HIGH BLOOD PRESSUREƗ MAXIMUM STRENGTH COLD & FLU DAY ACETAMINOPHEN - Pain Reliever / Fever Reducer GUAIFENESIN - Expectorant Relieves • Body Aches & Pains • Headache • Chest Congestion • Sore Throat • Fever Ɨ Decongestant Free 16 LIQUID GELS ( Liquid Filled Capsules ) COLD & FLU NIGHT DOXYLAMINE SUCCINATE - Antihistamine ACETAMINOPHEN - Pain Reliever / Fever Reducer DEXTROMETHORPHAN HBr - Cough Suppressant RELIEVES • Body Aches & Pains • Headache • Runny Nose & Sneezing • Cough • Sore Throat • Fever Ɨ Decongestant Free 8 LIQUID GELS ( Liquid Filled Capsules ) [ MULTIMEDIA ]
