Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 5 . 5 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 4 . 0 % Purpose Sunscreen Agent Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only • May stain some fabrics and surfaces .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spendi ng time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Diisopropyl Adipate , Niacinamide , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , Carbomer , Benzyl Alcohol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Glycerin , Ascorbyl Glucoside , Chlorphenesin , Dicetyl Phosphate , Ceteth10 Phosphate , Coco Glucoside , Sodium Hydroxide , Propylene Glycol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Camellia Sinensis Leaf Extract , Fragrance , Mica , Tocopheryl Acetate , Titanium Dioxide , Iron Oxides Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - SafeSun , Mon - Fri BANANA BOAT NEW !
Protection + Vitamins SUNSCREEN LOTION UVA / UVB BROAD SPECTRUM SPF 30 30 VITAMINS C + B 3 12 HOUR HYDRATION NOURISH + PROTECT FROM UV DAMAGE Water Resistant ( 80 Minutes ) 4 . 5 FL OZ .
( !
33 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
