Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses Temporarily reduces fever and relieves minor aches and pains due to : • headache  • muscular aches  • backache  • minor pain of arthritis  • common cold  • toothache  • premenstrual and • menstrual cramps Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters , rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
 • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if  • pain gets worse or lasts more than 10 days  • fever gets worse or lasts more than 3 days  • new symptoms occur  • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over : • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years : ask a doctor Other Information store at room temperature Povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
Call ( 800 ) 616 - 2471 SAVE CARTON FOR COMPLETE DRUG FACTS Do not use if carton is open or if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
Distributed By : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Tylenol ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
