Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg .
Aspirin ( NSAID * ) 250 mg Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever / fever reducer Pain reliever aid Uses temporarily relieves minor aches and pains due to ■ headache ■ muscular aches ■ arthritis pain ■ a cold ■ toothache ■ premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ take more or for a longer time than directed ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you ever have had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain relievers / fever reducers Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have asthma ■ you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking a prescription drug for gout , diabetes , or arthritis ■ taking any other drug , or under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ painful area is red or swollen ■ any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed ■ drink a full glass of water with each dose Adults and children : ( 12 years and over ) Take 2 caplets every 6 hours as needed ; not more than 8 caplets in 24 hours Children under 12 years : Ask a doctor Other information ■ read all product information before using .
Keep box for important information .
■ store at room temperature 68º - 77ºF ( 20º - 25ºC ) ■ avoid excessive heat and humidity ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets ■ each caplet contains : Magnesium 0 . 58 mg Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyvinyl pyrrolidone , polyethylene glycol , pregelatinized starch , starch 1500 , stearic acid , talc Questions or comments ?
1 - 800 - 525 - 5097 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
