Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sinus congestion and pressure • helps decongest sinus openings and passages • promotes sinus drainage • helps clear nasal passages • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel LEADER ™ NDC 70000 - 0568 - 1 Daytime I Non - Drowsy Sinus + Headache Acetaminophen , 325 mg I Phenylephrine HCl , 5 mg Pain Reliever / Fever Reducer Nasal Decongestant Pseudoephedrine - Free Sinus Headache & Pressure Nasal Congestion COMPARE TO TYLENOL ® SINUS + HEADACHE active ingredients * 24 CAPLETS Actual Size 100 % Money Back Guarantee TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Tylenol ® SINUS + HEADACHE .
50844 ORG081846608 DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase .
© 2020 Cardinal Health .
All Rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
All other marks are the property of their respective owners .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
