Drug Facts Drug Facts Active Ingredient Active Ingredient Zinc Oxide 24 . 08 % Purpose Purpose - Sunscreen Use Use - helps prevent sunburn Warnings Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contac a Poison Control Center right away .
Directions Directions • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , expecially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other Information Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics or surfaces Inactive Ingredients Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , isopropyl palmitate , butyloctyl salicylate , ethylhexyl isononanoate , cetyl PED - PPG - 10 / 1 dimethicone , propylene glycol , cyclopentasilxane , bis - octyldodecyl dimer dilinoleate / propanediol copolymer , dimethicone , ethylhexyl methoxycrylene , polyester - 27 , triethoxycaprylylsilane , beeswax , hydroxyacetophenone , sodium chloride , PEG - 12 dimethicone crosspolymer , 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol Questions Questions ?
1 - 866 - 288 - 3330 Package Display [ MULTIMEDIA ] Coppertone ® SUNSCREEN LOTION SPORT MINERAL SPF 50 100 % naturally sourced zinc - oxide Free of oxybenzone , oxtinoxate , PABA , parabens , phthalate Water Resistant ( 80 minutes ) Broad Spectrum SPF 50 5 FL OZ ( 148 mL ) [ MULTIMEDIA ]
