Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever Chlorpheniramine maleate 2 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • headache • sinus congestion and pressure • nasal congestion • runny nose and sneezing • minor aches and pains • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • helps clear nasal passages • helps decongest sinus openings and passages Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 caplets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients acesulfame potassium , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , flavor , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , stearic acid , talc , titanium dioxide PRINCIPAL DISPLAY PANEL GOOD NEIGHBOR PHARMACY ® NDC 46122 - 660 - 62 For Adults Allergy Multi - Symptom Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Chlorpheniramine Maleate Pain Reliever , Nasal Decongestant , Antihistamine Relieves : • Headache • Snius Pressure • Nasal Congestion • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Sneezing 24 COOL TASTE CAPLETS May Cause Drowsiness Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
