Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) - see Overdose warning • only use dose cup provided adults & children 12 yrs & over 30 mL at bed time if needed or as directed by a doctor children under 12 yrs do not use Other information • each 30 mL dose ( 2 tablespoons ) contains : sodium 24 mg • store at controlled room temperature Inactive ingredients alcohol , citric acid anhydrous , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyoxyl 40 stearate , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate Questions ?
1 - 877 - 881 - 5813 Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati OH 45202 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 ml Bottle Label From the makers of VICKS ® NyQuil ® ZzzQuil ™ NIGHTTIME SLEEP - AID Diphenhydramine HCl • Non - Habit Forming • Warming Berry Flavor Not for treating Cold or Flu See Warnings Alcohol 10 % 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
