Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 50 % Sunscreen Octisalate 4 . 00 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 50 % Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 10 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Smooth evenly all over the face or to the desired areas after moisturizer with finger tips , sponge , or brush .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor inactive ingredients water \ aqua \ eau , dimethicone , butylene glycol , propanediol , glyceryl stearate , phenyl trimethicone , behenyl alcohol , trioctyldodecyl citrate , polymethylsilsesquioxane , ascorbyl glucoside , peg - 40 stearate , polyglyceryl - 10 pentastearate , octyldodecyl stearoyl stearate , tocopheryl acetate , tocopheryl linoleate / oleate , sodium hyaluronate , lecithin , squalane , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , gentiana lutea ( gentian ) root extract , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge , hydrolyzed rice bran extract , laminaria saccharina extract , pyrus malus ( apple ) fruit extract , salicornia herbacea extract , scutellaria baicalensis root extract , triticum vulgare ( wheat ) germ extract , caffeine , glycerin , ergothioneine , octyldodecyl neopentanoate , polyglyceryl - 6 polyricinoleate , cholesterol , sodium pca , oryzanol , trehalose , acetyl hexapeptide - 8 , bisabolol , dimethoxytolyl propylresorcinol , aluminum hydroxide , silica , urea , polyquaternium - 51 , sucrose , xanthan gum , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , sodium ethyltaurate / vp copolymer , sodium stearoyl lactylate , glycyrrhetinic acid , linoleic acid , stearic acid , isopropyl titanium triisostearate , disodium edta , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , tetrahexyldecyl ascorbate , sodium dehydroacetate , phenoxyethanol , chlorphenesin [ + / - mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 ) , iron oxides ( ci 77492 ) , iron oxides ( ci 77499 ) , zinc oxide ( ci 77947 ) ] < iln44257 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ML Bottle Carton M • A • C LIGHTFUL C C + CORAL GRASS TINTED CREAM SPF 30 WITH RADIANCE BOOSTER BROAD SPECTRUM SPF 30 40 ML / 1 . 4 FL OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
