Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 5 . 0 % Sunscreen Titanium Dioxide 3 . 1 % Sunscreen Zinc Oxide 2 . 1 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Apply directly to face .
Blend with finger , sponge or appropriate foundation brush .
Warnings For external use only Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor inactive ingredients water \ aqua \ eau , methyl trimethicone , phenyl trimethicone , silica , butyloctyl salicylate , dimethicone , neopentyl glycol diheptanoate , c12 - 15 alkyl benzoate , butylene glycol , dimethicone silylate , lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , ethylhexyl palmitate , glycerin , polysilicone - 11 , citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract , sodium hyaluronate , lecithin , pyrus malus ( apple ) fruit extract , lens esculenta ( lentil ) fruit extract , glycine soja ( soybean ) protein , litchi chinensis seed extract , laminaria saccharina extract , peg - 10 dimethicone , tocopheryl acetate , methicone , trimethylsiloxysilicate , sodium pca , sodium lactate , thermus thermophillus ferment , triethyl citrate , laureth - 7 , silica dimethyl silylate , polymethylsilsesquioxane , magnesium aluminum silicate , xanthan gum , dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer , sodium chloride , dextrin , triethoxycaprylylsilane , disteardimonium hectorite , caprylyl glycol , hexylene glycol , polyglutamic acid , zinc stearate , disodium edta , phenoxyethanol , potassium sorbate , sodium dehydroacetate [ + / - mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 ) , iron oxides ( ci 77492 ) , iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln41311 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
BY : MAKE - UP ART COSMETICS TORONTO , ONTARIO , CANADA M5V 1R7 LONDON W1K 3 BQ / MXCT PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ML Bottle Carton M • A • C STUDIO STUDIO WATERWEIGHT SPF 30 FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 30 30 ML / 1 . 0 FL OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
