Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % Homosalate 5 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 2 . 70 % Oxybenzone 3 . 00 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • methyl trimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • aleurites moluccana ( kukui ) seed oil • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • peg - 100 stearate • butylene glycol • glyceryl stearate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • laminaria ochroleuca extract • laminaria digitata extract • algae extract • lavandula angustifolia ( lavender ) • pelargonium graveolens ( geranium ) flower oil • sodium hyaluronate • caffeine • ergothioneine • sorbitol • ethylhexylglycerin • potassium cetyl phosphate • cetyl alcohol • vp / eicosene copolymer • saccharide isomerate • caprylic / capric triglyceride • caprylyl glycol • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • stearic acid • dehydroxanthan gum • sodium dehydroacetate • disodium edta • phenoxyethanol • citric acid • citronellol • geraniol • linalool • mica < iln39524 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Dist .
Bobbi brown Professional Cosmetics N . Y . , N . Y . , 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton BOBBI BROWN SPF 50 PROTECTIVE FACE BASE BROAD SPECTRUM SPF 50 1 . 7 FL .
OZ / 50 ML e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
