Drug Facts Active ingredients Octinoxate 2 . 0 % Titanium Dioxide 1 . 2 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients talc • dimethicone • nylon - 12 • silica • squalane • boron nitride • vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer • cetyl ethylhexanoate • diisostearyl malate • phytosteryl / isostearyl / cetyl / stearyl / behenyl dimer dilinoleate • methicone • glycerin • sodium hyaluronate • magnesium palmitoyl glutamate • sodium palmitoyl sarcosinate • palmitoyl proline • alumina • tocopherol • palmitic acid • 1 , 2 - hexanediol • hydrated silica • ascorbyl tetraisopalmitate • aluminum hydroxide • tin oxide • sodium dehydroacetate • [ + / - mica • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) ] [ iln45192 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 g Jar Carton 02 neutral fair ( VF / MF ) CLINIQUE almost powder makeup broad spectrum SPF 18 POIDS NET WT .
. 35 OZ .
/ 10 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
