Drug Facts Active ingredient Zinc oxide 19 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients purified water , C12 - 15 alkyl benzoate , isopentyldiol , squalane , glycerin , coco - caprylate / caprate , bis - octyldodecyl dimer dilinoleate / propanediol copolymer , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , polyhydroxystearic acid , cetearyl alcohol , sucrose stearate , ceramide EOP , ceramide NG , ceramide NP , ceramide AS , ceramide AP , carnosine , phytosterols , hydrogenated lecithin , dimethicone , triethoxycaprylylsilane , polyacrylate crosspolymer - 11 , caprylyl glycol , 1 , 2 - hexanediol Questions or Comments ?
1 - 800 - 325 - 8232 NDC 45334 - 325 - 02 DERMATOLOGIST TESTED VANICREAM ™ Facial Moisturizer BROAD SPECTRUM SPF30 MINERAL SUNSCREEN WITH CERAMIDES FOR SENSITIVE SKIN Free of dyes , fragrance , masking fragrance , lanolin , parabens & formaldehyde releasers Non - comedogenic Gluten - free Net Wt 2 . 5 oz ( 71 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
