DRUG FACTS Active Ingredients : Titanium Dioxide 10 % Zinc Oxide 3 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive Ingredients : Acrylates C10 - 30 Alkyl Acrylates Crosspolymer , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Butylparaben , Capric / Caprylic Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Cyclomethicone , Dimethicone , Ethylhexyl Hydroxystearate Benzoate , Glyceryl Stearate , Iron Oxides , Isobutylparaben , Isopropylparaben , Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Extract , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Retinyl Palmitate , Simethicone , Sorbitan Laurate , Styrene / Acrylates Copolymer , Talc , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Tricontanyl PVP , Trisodium EDTA , Water , Xanthan Gum Principal Display Panel – Carton Label NDC 58892 - 911 - 88 SOLAR PROTECTION FORMULA ® Gentle Mineral Sunscreen SPF 58 Broad Spectrum Water Resistent ( 40 minutes ) Net Wt .
2 . 5 Oz .
/ 70 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
