Active ingredient ( in each caplet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and older : • take 1 caplet every 8 to 12 hours while symptoms last • for the first dose you may take 2 caplets within the first hour • do not exceed 2 caplets in any 8 - to 12 - hour period • do not exceed 3 caplets in a 24 - hour period • children under 12 years : ask a doctor Other information • each caplet contains : sodium 20 mg • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
• read all warnings and directions before use .
Keep carton .
Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 , macrogol , magnesium stearate , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel All Day Pain Relief Naproxen Sodium Tablets , 220 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) CAPLETS ** ( ** Capsule - Shaped Tablets ) 220 mg each Compare to the active ingredient in Aleve ®† † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare , LLC . , owner of the registered trademark Aleve ® .
DO NOT USE IF INNER SEAL UNDER BOTTLE CAP PRINTED WITH " SEALED FOR YOUR PROTECTION " IS BROKEN OR MISSING KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION DISTRIBUTED BY : FRED ' S INC .
4300 NEW GETWELL RD , MEMPHIS , TN 38118 www . fredsinc . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
