Drug Facts Active Ingredient Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • backache • menstrual cramps • the common cold • muscular aches • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Alergy Alert Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach Bleeding Warning Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , • ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart Attack and Stroke Warning Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of the body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and older : • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , red iron oxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments Questions or comments ?
call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Principal Display Panel [ caduceus ] Compare to the Active Ingredient in Advil ® * Ibuprofen Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) , 200 mg * This product is not manufactured or distributed by the Haleon group of companies .
Lil ’ Drug Store Products does not own the Advil ® trademark .
50 PACKETS OF 2 TABLETS [ barcode ] 3 66715 97197 5 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
