Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg * Nonsteroidal antiinflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer aid Uses : • for the temporary relief of minor aches and pains as recommended by your doctor .
Because of delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
• Muscular aches .
• Ask your doctor for other uses for this product .
Warnings : • Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Take with a full glass of water do not take more than directed Do not take more than 6 tablets in 24 hours Adults and children over 12 years of age Take 2 tablets every 6 hours , not more than 6 tablets in 24 hours Children under 12 years of age Ask a doctor Other information • store at room temperature between 20ºC - 25ºC ( 68ºF to 77ºF ) • Read all information before using this product .
Keep this box for important information • DO NOT USE IF CARTON IS OPENED AND / OR SAFETY SEAL IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , sodium croscarmellose , magnesium stearate , corn starch , microcrystalline cellulose Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
