Active Ingredients Allantoin 0 . 5 % , Dimethicone 2 % Purpose Skin Protectant Uses • Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin .
• Helps protect from the drying effects of wind and cold weather .
Warnings For external use only .
When using this product • Do not get in eyes .
Stop use and ask doctor if • Condition worsens .
• Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Do not use on • Deep or puncture wounds .
• Animal bites .
• Serious burns .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions After cleansing , apply evenly to face until it blends into skin .
Avoid eye area .
Do not rinse .
Use AM + PM .
Reapply as needed .
Inactive ingredients Annona Cherimola Fruit Extract , Aqua / Eau / Water , Ascorbic Acid , Benzoic Acid , Boswellia Serrata Extract , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Chlorphenesin , Citric Acid , Coco - Caprylate / Caprate , Decyl Glucoside , Dehydroacetic Acid , Dimethylacrylamide / Acrylic Acid / Polystyrene Ethyl Methacrylate Copolymer , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phosphates , Glycerin , Glycyrrhetinic Acid , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hexylene Glycol , Honey Extract / Mel Extract / Extrait De Miel , Hydrogenated Polyisobutene , Isododecane , Linoleic Acid , Linolenic Acid , Ocimum Sanctum Leaf Extract , Oleic Acid , Oligopeptide - 10 , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Palmitic Acid , Panthenol , PEG - 40 Stearate , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Phenylpropanol , Phoenix Dactylifera ( Date ) Seed Extract , Phospholipids , Polyglyceryl - 10 Stearate , Polysilicone - 11 , Propanediol , Sodium Acrylates Copolymer , Sodium Benzoate , Sodium Citrate , Sodium Dehydroacetate , Stearic Acid , Synthetic Fluorphlogopite , Tetrapeptide - 16 , Tin Oxide , Titanium Dioxide , Titanium Dioxide , Tocopherol , Xanthan Gum .
Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel – 50 mL Carton Label RODAN + FIELDS SOOTHE Sensitive Skin Treatment 2 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – 50 mL Bottle Label RODAN + FIELDS SOOTHE Sensitive Skin Treatment Skin Protectant Lotion 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
