Active ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • • runny nose • • sneezing Warnings Do not use • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • take every 4 to 6 hours • • do not take more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 capsules children 6 to under 12 years 1 capsule children under 6 years do not use this product in children under 6 years of age Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
Inactive ingredients anhydrous lactose , benzyl alcohol , butylparaben , D & C red no . 28 , edetate calcium disodium , edible ink , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , gelatin , magnesium stearate , methylparaben , polysorbate 80 , propylparaben , sodium lauryl sulfate , sodium propionate Questions ?
Call 1 - 888 - 547 - 7400 Principal Display Panel Compare to active ingredient in Benadryl ® Allergy allergy relief diphenhydramine HCl 25 mg / antihistamine for the temporary relief of : sneezing itchy , watery eyes runny nose itchy throat ACTUAL SIZE 100 CAPSULES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
