Active Ingredient Ethyl Alcohol 70 % v / v Purpose Antiseptic Uses For hand sanitizing to decrease bacteria on skin Warnings For external use only Flammable , Keep away from fire or flame When using this product contact with eyes .
If in eyes , flush thoroughly with water Discontinue use and contact a doctor if irritation and redness develop and conditions persists for more than 72 hours Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately Directions • tear open packet , remove wipe • wet hands thoroughly with product and let hands air dry • throw used wipe in trash , do not flush Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Tocopheryl Acetate , Water Label Diamond Wipes 99 . 9 % EFFECTIVE against most common germs 1 Wipe | Instant Hand Sanitizer Wipes Aloe Vera & Vitamin E Made in U . S . A . Cleans & Sanitizes Drug Facts Active ingredient Purpose Ethyl Alcohol 70 % v / v Antiseptic Uses for hand sanitizing to decrease bacteria on skin Warnings For external use only Flammable : keep away from fire or flame When using this product avoid contact with eyes .
If in eyes , flush thoroughly with water Discontinue use and contact a doctor if irritation and redness develop and conditions persist for more than 72 hours Keep out of reach of children unless under adult supervision .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions tear open packet , remove wipe Wet hands thoroughly with product and let hands air dry throw used wipe in trash , do not flush Inactive ingredients Aloe barbadensis leaf juice , Tocopheryl Acetate , Water Escherichia coli , Staphylococcus aureus , Salmonella typhimurium , Pseudomonas aeruginosa , Burkholderia cepacia , Enterobacter cloacae , Enterococcus faecalis , Streptococcus pyogenes , Candida albicans , Aspergillus brasiliensis Diamond Wipes Int " l , Inc . , Chino , CA 91710 1 - 800 - 454 - 1077 www . wipes123 . com [ MULTIMEDIA ] Instant Hand Sanitizer Wipes 99 . 9 % EFFECTIVE against most common germs * Diamond Wipes Instant Hand Sanitizer Wipes Kills 99 . 99 % Germs Made In U . S . A . 100 Wipes Antimicrobial Cleans & Sanitizes with Vitamin E Aloe Vera Diamond Wipes Instant Hand Sanitizer Wipes work quickly , effectively , and safely to clean and sanitize skin .
• Antimicrobial • 99 . 9 % EFFECTIVE against most common germs * • Dries in Seconds Infused with aloe vera and vitamin E , these extra soft wipes gently moisturize and refresh your hands .
Perfect for : • Hospitals • Schools • Nurseries • Restaurants • Cafeterias • Caterers • Offices • On the go For Best Results : • Discard after single use • Dispose of used wipe in trash • Do not fush used wipe • Store at room temperature Drug Facts Active ingredient ( in each wipe ) Purpose 70 . 0 % v / v , Ethyl Alcohol Antiseptic Uses for hand sanitizing to decrease bacteria on skin recommended for repeated use Warnings For external use only Flammable , keep away from fire or flame When using this product avoid contact with eyes .
If in eyes , flush thoroughly with water Discontinue use and contact a doctor if irritation and redness develop and conditions persist for more than 72 hours Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions open packet remove and unfold wipe Wet hands thoroughly with product and let hands air dry throw used wipe in trash , do not flush Inactive ingredients Aloe barbadensis leaf juice , Tocopheryl Acetate , Water Made in U . S . A . Manufactured by Diamond Wipes Int ’ l , Inc . , Chino , CA 91710 1 ( 800 ) 454 - 1077 • www . wipes123 . com 2020 All Rights Reserved [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
