Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Pain reliever Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problem • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drug containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , • ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • gout • diabetes • arthritis an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor • Store at room temprature .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Call 1 - 609 - 642 - 6380 Monday through Friday 9 am to 5 pm EST microcrystalline cellulose , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , stearic acid , D & C yellow # 10 , D & C yellow # 6 methacrylic acid copolymer , talcum , titanium dioxide , triethyl citrate .
for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
ask your doctor about other uses for Safety Coated 81 mg Aspirin In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
