Drug Facts Active ingredient and Purpose Active ingredient ( in each tablet ) Purpose Aspirin 325 mg ( NSAID ) * ............................. * nonsteroidal anti - inﬂammatory drug Pain reliever Uses For the temporary relief of minor aches and pains due to : • a cold • a headache • a toothache • muscular aches • a backache • minor pains of arthritis Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or ﬂu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescriptionNSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed • are age 60 or older • have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have not been drinking ﬂuids • you have lost a lot of ﬂuid due to vomiting or diarrhea • you are taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain persist , gets worse or last for more than 10 days • ringing in the ears or a loss of hearing occurs , consult a doctor before taking any more of this product • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is very important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless directed to do so by a doctor , because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years of age and over : • take two ( 2 ) tablet every 4 hours • do not take more than 6 doses in 24 hours • children under 12 years of age : consult a doctor Other information • store between 68 - 77 ˚ F ( 20 - 25 ˚ C ) in a dry place • use by expiration date on package TAMPER EVIDENT : Do not use if individual packets are broken or torn .
Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Principal Display Panel NDC 55758 - 312 - 50 NDC 55758 - 312 - 02 Rapidol Aspirin / Aspirina 325 mg Alivia Dolor ( AINE * ) Pain Reliever ( NSAID * ) Relieves / Alivia ✓ Headaches / Dolor de Cabeza ✓ Muscular Pain / Dolores Musculares ✓ Minor Arthritis Pain / Dolores de Artritis Leves SIN CAFEINA / CAFFEINE FREE 25 Sobres x 2 Tabletas 25 packets of 2 tablets each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
