Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL dose ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purpose Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • traveler ' s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • only use dose cup provided • adults and children 12 years and over : • 30 mL ( 1 dose ) every ½ hour or 60 mL ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea / traveler ' s diarrhea • 30 mL ( 1 dose ) every ½ hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • do not exceed 8 doses ( 240 mL ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • each 30 mL dose contains : magnesium 4 mg , sodium 3 mg • salicylate 236 mg • low sodium • protect from freezing • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) • TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrinkband is missing or broken .
Inactive ingredients benzoic acid , D & C Red No . 22 , D & C Red No . 28 , flavor , gellan gum , magnesium aluminum silicate , methylcellulose , salicylic acid , sodium salicylate , sorbic acid , sucralose , water Questions ?
1 - 800 - 717 - 3786 DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 mL Bottle Label P epto Bismol ® Bismuth Subsalicylate Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal CHERRY 5 SYMPTOM RELIEF NAUSEA HEARTBURN INDIGESTION UPSET STOMACH DIARRHEA 12 FL OZ ( 354 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
