DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Purpose Acetaminophen … … … … … .
… .
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr ..... Cough suppressant Doxylamine succinate … … ... Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses , in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed .
• excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed ( see Warnings ) • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 years & over 2 softgel with water every 6 hours children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • Store at room temperature 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) • avoid excessive heat Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , Gelatin , Glycerin , Polyethylene glycol , Povidone , Propylene glycol , Purified water , Sorbitol sorbitan solution , Titanium dioxide Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 am to 4 : 30 pm EST . 1 - 877 - 798 - 5944 Product Label Premier Value ® * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® NYQUIL ® COLD & FLU NIGHTTIME RELIEF LIQUICAPS ® Nighttime COLD / FLU RELIEF Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Doxylamine Succinate • Aches , Fever & Sore Throat • Sneezing , Runny Nose • Cough 16 Softgels INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED Distributed by : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED If for any reason you are not completely satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPEN OR BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER BOX FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
BX - 096 5 098188 1 / 20 16 Softgels Label [ MULTIMEDIA ] 24 SofTgels Label [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
