Drug Facts Active ingredients Camphor 4 % Menthol 8 % Purpose Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with simple backache , arthritis , strains , bruises and sprains Warnings • For external use only • Avoid contact with eyes and mucous membranes • Do not apply on wounds or damaged skin • Do not bandage tightly • Do not apply external heat such as an electric heating pad , as this may result in excessive skin irritation or skin burn • Do not apply on or near the nipple • If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use • Do not inhale or swallow • Allergy Alert : Do not use if allergic to Asteraceae / Compositae / Daisy family or to any other ingredient contained in this product • Flammable : Keep away from fire or flame • When using this product Rashes and / or burning discomfort have been known to occur ; in which case discontinue use .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
• Keep safely out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Adults and children 12 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
• Children under 12 years of age : consult a physician .
Other information • Shake well before usage • Simply spray solution on affected body part and let penetrate through skin , no rubbing necessary • Storage information : Store at room temperature ; • Close cap tightly after use Inactive ingredients Arnica Montana flower extract , clove essential oil , eucalyptus essential oil , isopropyl alcohol , peppermint essential oil , polysorbate 20 , purified water Questions ?
If you have questions of a medical nature , please contact your pharmacist , doctor or health care professional Xcentrik Inc .
7902 Samuel Hatt Chambly ( Quebec ) Canada J3L 6W4 1 - 800 - 441 - 5375 www . novarnica . com Made in Canada Principal Display Panel novarnica Pain Relieving Spray With natural ingredients Simple Backache Arthritis Strains Bruises Sprains Spray solution No rubbing Fast acting 2 . 19 FL OZ ( 65 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4 . 06 FL OZ ( 120 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
