Active Ingredient ( in each tablet ) : Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product may not provide fast relief of headache or other symptoms needing immediate relief .
• ask your doctor about other uses for this product .
Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this products .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • asthma ( wheezing ) • facial swelling • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if : • you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better • allergic reaction occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours while symptoms persist .
Do not to exceed 48 tablets in 24 hors or as directed by a physician • children under 12 years : consult a physician Other information • Tamper Evident : Do not use if safety seal under cap is broken or missing • store at room temperature ( 15 ° - 30 ° C ) ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excess heat and moisture Inactive ingredients : crosscarmellose Sodium , D & C yellow # 10 Lake , FD & C yellow # 6 , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide .
Questions ?
Adverse drug event call : ( 866 ) 562 - 2756 HOW SUPPLIED Round yellow delayed release tablet imprinted with PH023 is supplied in : Bottles of 35 NDC 72789 - 039 - 35 Bottles of 100 NDC 72789 - 039 - 01 Bottles of 120 NDC 72789 - 039 - 98 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
