Active ingredient Titanium Dioxide 10 . 4 % Zinc Oxide 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protections measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
rinse with water to remove Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of sun cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , C12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , glycerin , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , cetyl dimethicone , trimethoxycaprylylsilane , phenyl trimethicone , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , sodium chloride , hydrogenated castor oil , microcrystaline wax , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , allantoin , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , lecithin , soy isoflavones , polysorbate 80 , hippophae rhamnoides oil , bisabolol , camomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tilia vulgaris ( linden blossom ) flower extract , melissa officinalis ( lemon balm ) leaf extract , aspalanthus linearis ( rooibos ) leaf extract , sodium lactate , porphyra umbilicalis extract Package / Label Principal Display Panel Safe Harbor ™ Natural Suncare Free from chemical UV filters 50 Mineral SPF Broad Spectrum Sunscreen Sensitive Lotion With Natural Anti - Aging Complex Moisturizing sunscreen lotion Anti - aging treatment rich in age - defying antioxidants 4 Fl .
Oz ( 118 . 3 mL ) Distributed by : Emilia Personal Care .
Manufactured in Israel .
For more information visit : www . safeharborsuncare . com UVA , UVB With Certified Organic Ingredients Water Resistant Allergy Tested ZD926 2 E T1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
