Drug Facts Maximum Strength Nighttime Sleep - Aid Purpose Nighttime Sleep - Aid Active Ingredient ( in each softgel ) Diphenhydramine HCL 50 mg Uses • Relief of occasional sleeplessness Warnins Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamine and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as asthma , emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • heart disease Ask your doctor or pharmacist before use if you are • taking sedative or tranquilizers or any other sleep - aid .
When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of childern .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any sighs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdosage warning ) • Adults and children 12 years and over : Take 1 softgel at bedtime if needed or as directed by a doctor • Children under 12 years of age : Do not use Other Information • Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Read all product information before using • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive Ingredients • FD & C Blue # 1 • Gelatin • Glycerin • Polyethylene glycol • Polyvinyl acetate phthalate • Polyvinyl glycol • Sorbitol • Titanium Dioxide • Water Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST or www . healthlifeofusa . com Maximum Strength Nighttime Sleep - Aid Diphenhydramine HCL 50 mg / Nighttime Sleep - Aid 16 Softgels afe & Non - Habit Forming Get to sleep Fast Sleep Soundly Wake Refreshed Compare to Unisom ® Sleepgels ® active ingredients [ MULTIMEDIA ] Distributed by : Healthlife of USA LLC Rahway NJ 07065 www . healthlifeofusa . com [ MULTIMEDIA ]
