Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves nasal and sinus symptoms : • sinus pain • headache • nasal and sinus congestion • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives & tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • you get nervous , dizzy or sleepless • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults and children 12 years of age and over take 2 softgels with water every 4 hrs Children 4 to under 12 years of age ask a doctor children under 4 years of age do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Co . , Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label NightTime Sinus Capsules Quantity : 4000 Capsules NDC .
No : 53345 - 031 - 01 IMPORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment , intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKAGING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
