Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains • other therapy as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches , fever , or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of the blood ) • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • allergic reaction occurs • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • any new symptoms appear • redness or swelling is present in the painful area If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed recommended dosage • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years of age and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years of age : consult a doctor Other information • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients * acetylated monoglycerides , * anhydrous lactose , * carnauba wax , colloidal silicon dioxide , * corn starch , * croscarmellose sodium , D & C Yellow # 10 Aluminum Lake , FD & C Yellow # 6 Aluminum Lake , hypromellose , * hypromellose phthalate , * iron oxide Yellow ( iron oxide ochre ) , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , * mineral oil , * polyethylene glycol ( PEG ) - 400 , * polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , * propylene glycol , * simethicone , silicon dioxide , sodium bicarbonate , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , and triethyl citrate .
* May also contain .
Questions or comments ?
call toll free 1 - 877 - 753 - 3935 Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Aspirin Regimen BAYER ® 81 mg SEE NEW WARNINGS INFORMATION † Bayer ® Aspirin is a trademark of Bayer Healthcare LLC ( Morristown , NJ 07960 ) .
Bayer Healthcare LLC is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
Enteric Coated Aspirin adult low strength aspirin regimen ** Aspirin 81 mg Pain reliever KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION ** Ask your doctor before taking this product on a regular basis DISTRIBUTED BY : CHAIIN DRUG CONSORTIUM , LLC 3301 NW BOCA RATON BLVD SUITE 101 BOCA RATON , FL 33431 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
