Drug Facts Active ingredient ( in each powder ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see overdose warning ) • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• tear packet and pour powder on your child ' s tongue • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( powder ) [ 1 ] under 48 under 6 years do not use 48 - 59 lbs 6 - 8 years 2 powders 60 - 71 lbs 9 - 10 years 2 powders 72 - 95 lbs 11 years 3 powders [ 1 ] or as directed by a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if packet is torn or damaged Inactive ingredients citric acid , ethylcellulose , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , sodium bicarbonate , sucralose , xylitol Questions or comments ?
call 1 - 800 - 458 - 1635 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50580 - 555 - 04 Children ' s TYLENOL ® Acetaminophen Pain Reliever - Fever Reducer Ibuprofen Free Aspirin Free Pain + Fever Ages 6 - 11 DISSOLVE PACKS No Water Needed Dissolves in Seconds Dye - Free 30 Packets * 160 mg each packet Wild Berry Flavor * Packets of Powder [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
