Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 7 . 3 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn and premature skin aging .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
• Higher SPF gives more sunburn protection .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
See package insert for complete information .
For sunscreen use : • Apply generously 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age , ask a doctor .
Inactive ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrogenated C6 - 14 Olefin Polymers , Hexyldecanol , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Hydrogenated Palm Glycerides , Microcrystalline Cellulose , Camelia Sinensis Extract , Silica , Tetrapeptide - 21 , Capryloyl Carnosine , Palmitoyl Tripeptide - 1 Acetate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Squalane , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polyhydroxystearic Acid , Steareth - 21 , Melanin , Cetearyl Alcohol , Sodium Hyaluronate , Polysorbate 60 , Triethoxycaprylsilane , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Cellulose Gum , Styrene / Acrylates Copolymer , Phenoxyethanol , Methylparaben , Ethylparaben , Propylparaben .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
USA : 866 . 636 . 2884 • International : + 800 . 1489 . 1489 Distributed in the USA by Merz North America , Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ML Bottle Carton micro day ® REVITALIZING & TIGHTENING DAY CREAM SPF 30 NEOCUTIS ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
