Drug Facts Active Ingredient .................... Purpose Homosalate 8 . 00 % .................. Sunscreen Octilsalate 5 . 00 % .................. Sunscreen Octocrylene 5 . 50 % .................. Sunscreen Avobenxone 3 . 00 % .................. Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures , ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on broken or damaged skin .
When using the product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Seek out a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , call a doctor or poison control center immediately .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours , as well as after 40 minutes of sweating , immediately after towel drying .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a least a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protecting measures including : limiting time in the sun , especially from 10 am - 2 pm , and wearing long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
For children under 8 months , ask a doctor .
Inactive Ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Diisostearyl Malate , Glyceryl Stearate Citrate , Stearic Acid , Glycol Distearate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Xanthan Gum , Prunus Amygdalus Dulcia ( Sweet Almond ) Oil , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Extract , Cyanidium Caldarium Extract , Saponaria Pumila Callus Culture Extract , Isomalt , Lecithin , Maltodextrin , Swertia Chirata Leaf Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Juice Extract , Glycerin , Citrus Vulgaris ( Watermelon ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Sodium PCA , Sodium Lactate , Tocopheryl Acetate , Hydoxyethylcellulose , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
info @ asystem . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
