Active ingredients Camphor 3 . 1 % Menthol 6 . 0 % Methyl salicylate 10 . 0 % Purpose Topical analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • arthritis • simple backache • strains • bruises • sprains Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
Do not use • on wounds or damaged skin • with a heating pad • if you are allergic to any ingredients of this product When using this product • use only as directed • avoid contact with the eyes , mucous membranes or rashes • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • rash , itching or excessive skin irritation develops • conditions worsen • symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : • clean and dry affected area • remove patch from film • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • remove patch from the skin after at most 8 - hour application Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • avoid storing product in direct sunlight • protect product from excessive moisture Inactive ingredients mineral oil , perfume , polyisobutylene , styrene - isoprene - styrene block copolymer , synthetic aluminum silicate , terpene resin , titanium dioxide Questions or comments ?
Toll free 1 - 800 - 826 - 8861 www . salonpas . us Principal Display Panel OTC topical analgesics in patch category * WORLD ' S BRAND NO . 1 Hisamitsu NDC # 46581 - 110 - 60 for temporary relief of minor aches and pains STIFF NECK SORE SHOULDER BACKACHE JOINT PAIN Salonpas Pain Relieving Patch APPLY FOR 8 HOURS 60 PATCHES 2 . 83 " X 1 . 81 " ( 7 . 2 cm X 4 . 6 cm ) MADE IN JAPAN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel CUT OPEN HERE Hisamitsu NDC # 46581 - 110 - 99 Stiff Neck Sore Shoulder Backache Joint Pain Salonpas Pain Relieving Patch 2 PATCHES 2 . 83 " X 1 . 81 " ( 7 . 2 cm X 4 . 6 cm ) SAMPLE ONLY / NOT FOR RE - SALE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
