Drug Facts Active ingredients Potassium Nitrate ( 5 % ) Sodium Fluoride 0 . 24 % ( 0 . 15 % w / v fluoride ion ) Purpose Antihypersensitivity Anticavity Uses Builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets , or contact • aids in the prevention of dental cavities Warnings Stop use and ask a dentist if • the problem persists or worsens .
Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care by a dentist • pain / sensitivity still persists after 4 weeks of use • Keep out of reach of children under 12 years of age .
If more than amount used for brushing is accidentally swallowed , seek medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Adults and children 12 years & older : apply at least a 1 - inch strip of the product onto a soft bristle toothbrush • brush teeth thoroughly for at least two minutes , preferably after each meal or at least twice a day ( morning and evening ) as recommended by a dentist or physician .
Make sure to brush all sensitive areas of the teeth .
• minimize swallowing .
Spit out after brushing .
• Children under 12 years of age : Consult a dentist or doctor .
Other information Store at room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients Sorbitol , Hydrated Silica , Treated water , PEG - 32 , Sodium Lauryl Sulfate , Glycerin , Flavor , Cellulose Gum , Tetrasodium Pyrophosphate , Titanium Dioxide , Benzyl Alcohol , Sodium Benzoate , Trisodium Phosphate , Sodium Saccharin , Sodium Hydroxide MAXIMUM STRENGTH TOOTHPASTE WITH FLUORIDE • For sensitive teeth and cavity protection Brushing twice a day builds a protective coating against painful sensitivity .
• Contains potassium nitrate , clinically proven to reduce painful sensitivity • Fluoride for cavity protection • Great taste keeps mouth feeling fresh & clear Since 1903 Rexall ™ is a trademark of Rexall Sundown , Inc .
100 % satisfaction Guaranteed !
( 888 ) 309 - 9030 DISTRIBUTED BY OLD EAST MAIN CO . 100 MISSION RIDGE , GOODLETTSVILLE , TN 37072 MADE IN INDIA Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
