Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if the child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severeskin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , or is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contain acetaminophen , ask a doctor or pharmacist drugs .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see Overdose warning ) .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult dose • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • shake well before using • mL = milliliter • use only the enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
Weight ( lb ) Age ( year ) Dose ( mL ) * under 24 lbs under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 5 mL 36 - 47 lbs 4 - 5 7 . 5 mL 48 - 59 lbs 6 - 8 10 mL 60 - 71 lbs 9 - 10 12 . 5 mL 72 - 95 lbs 11 years 15 mL * or as directed by a doctor Other information • each 5 mL contains : sodium 2 mg • store between 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) • do not refrigerate • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients butylparaben , microcrystalline cellulose , carboxymethylcellulose sodium , citric acid , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call 800 - 824 - 1706 Monday - Friday 9 am - 4 pm MST Principal Display Panel ** Compare to the active ingredient in Children ' s TYLENOL ® Oral Suspension ORAL SUSPENSION Pain Relief Children ' s ACETAMINOPHEN 160 mg per 5 mL / PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER Alcohol Free Aspirin & Inuprofen Free For Ages 2 - 11 Years Dye Free Grape Flavor FL OZ ( mL ) ** This product is not manufactured or distributed by McNEIL CONSUMER HEALTHCARE , distributor of Children ' s TYLENOL ® Oral Suspension .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AMD PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : WINCO FOODS , LLC BOISE , ID 83704 Comments or Question ?
800 - 824 - 1706 www . wincofoods . com Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
