Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 250 mg Pain reliever Aspirin 250 mg ( NSAID [ 1 ] ) Pain reliever Caffeine 65 mg Pain reliever aid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours • Children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients benzoic acid , carnauba wax , FD & C blue no . 1 , hypromellose , light mineral oil , low - substituted hydroxypropyl cellulose , microcrystalline cellulose , polysorbate 20 , povidone , propylene glycol , simethicone , sorbitan monolaurate , stearic acid , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 468 - 7746 Packaged and distributed by Convenience Valet ® with the permission of GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 Caplet Packet Box EXCEDRIN EXTRA STRENGTH Acetaminophen , Aspirin ( NSAID ) and Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid 25 PACKETS of 2 CAPLETS EACH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
