Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever Nasal decongestant Uses temporarily relieves sinus symptoms : • sinus pain • headache • nasal and sinus congestion Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with any other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • difficulty in urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • you get nervous , dizzy , or sleepless • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose could cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see Overdose warning ) • do not exceed 4 doses in 24 hours • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing adults and children 12 years of age and over take 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years of age ask a doctor children under 4 years of age do not use Other information • store at room temperature 15 o - 30 o C ( 59 o - 86 o F ) and avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , edible white ink .
Questions or comments ?
call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to active ingredients in Vicks ® Dayquil ® Sinex ® LiquiCaps ® * * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® Dayquil ® Sinex ® LiquiCaps ® DAYTIME Sinus Relief Liquid Capsules Non - drowsy Acetaminophen - Sinus Headache and Pain Phenylephrine HCl - Sinus Pressure and Congestion KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed by : Greenbrier International , INC .
500 Volvo parkway , Chesapeake , VA 23320 PRODUCT OF CANADA ** Product may vary from image shown Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
