[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Acetaminophen 500 mg ............................................................... Pain reliever Diphenhydramine HCl 25 mg ...............................................
Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • liver disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not drive a motor vehicle or operate machinery • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C Red # 40 aluminum lake , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 297 - 8394 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW !
Cystex ® PM Acetaminophen , Diphenhydramine HCL • Pain Reliever / Nighttime Sleep Aid EXTRA STRENGTH PAIN RELIEF + SLEEP AID Extra strength pain relief + sleep aid to help fall asleep ZZZ Extra strength pain relief Safe , non - habit forming 20 caplets actual size Guaranteed Satisfaction .
If you are not completely satisfied , send us a copy of your cash register receipt , UPC code # along with your full name and address and we will replace or refund your purchase .
Limit one refund per household .
USE ONLY IF BLISTER UNIT IS UNBROKEN Cystex is not intended to replace a doctor ' s care .
For more information on Cystex tablets or Urinary Tract Infections please visit www . cystex . com or call 844 - 297 - 8394 .
Distributed by : Cystex LLC 27070 Miles Road , Suite A Solon , OH 44139 4008 A © 2022 [ MULTIMEDIA ] Cystex ® PM Each caplet contains : Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCL 25 mg Fold along perforations ; peel back at arrows ; push product through foil .
Distributed by : Cystex LLC Solon , OH 44139 Lot # XXXXXXX EXP .
XX / XX Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ● more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ● with other drugs containing acetaminophen ● 3 or more alcoholic drinks every day while using this product [ MULTIMEDIA ]
