Drug Facts Active ingredient Benzoyl Peroxide ( 5 . 0 % ) .
Purpose Acne treatment Use • treats acne Warnings For external use only Stop use and ask a Doctor if too much skin irritation or sensitivity develops or increases Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use if you • have very sensative skin • are sensative to benzoyl peroxide • have broken skin When using this product , • Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen .
• Avoid contact with the eyes , lips , and mouth .
• This product may bleach hair or dyed products .
• Using other topical acne drugs at the same time or right after use of this product may increase dryness or irriatation of the skin .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensativity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , PEG - 8 , Polysorbate 20 , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Anthemis Nobilis Flower Extract , Tilia Cordata Flower Extract , Centaurea Cyanus Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Hypericum Perforatum Flower / Leaf / Stem Extract , Nasturtium Officinale Flower / Leaf Extract , Arctium Lappa Root Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Fruit Extract , Hedera Helix ( Ivy ) Leaf / Stem Extract , Saponaria Officinalis Leaf / Root Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Cyclodextrin , Hydrolyzed Algin , Silica , Zinc Sulfate , Benzophenone - 4 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aminomethyl Propanol , Butylene Glycol , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Phenoxyethanol .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton special clearing booster dermalogica ® acne treatment mediBac clearing ® 1 US Fl .
Oz .
30 mL e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
