Drug Facts Active Ingredient ( in each packet ) Purpose Acetaminophen 650 mg ...............................
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg ......................
Cough suppressant Guaifenesin 400 mg ...................................... Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg ............................. Nasal decongestant Active Ingredient ( in each packet ) Purpose Acetaminophen 650 mg ............................. Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg .................... Cough suppressant Guaifenesin 400 mg ....................................
Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg ...........................
Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 4 doses ( one packet each dose ) per 24 hrs Adults & children 12 yrs & over - one packet every 4 hours Children under 12 yrs - Do not use • dissolve contents of one packet into 8 oz .
of hot water and stir briskly ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes • if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water , stir briskly before and after heating .
Do not overheat Other information • each packet contains : potassium 20 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 56 mg per dose • store at no greater than 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , aspartame , citric acid , D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , silicon dioxide , sucrose Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 MADE IN MEXICO DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 6 packet package MAX STRENGTH Vicks ® DayQuil ™ SEVERE HOT REMEDY COLD & FLU + CONGESTION Acetaminophen - Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains Guaifenesin - Chest Congestion , Thins & Loosens Mucus Phenylephrine HCl - Nasal Congestion , Sinus Pressure Dextromethorphan HBr - Cough HONEY LEMON TEAM FLAVOR Non - Drowsy 6 POWDER PACKETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
