Active ingredient 2 . 5 % Coal Tar Topical Solution USP ( 0 . 5 % Coal Tar ) Purpose Anti - Dandruff Use Controls the symptoms of : • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly wih water .
• use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase sunburn for up to 24 hours after application • do not use for prolonged periods without consulting a doctor • do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet hair thoroughly • massage shampoo into the scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • rinse and repeat • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , laureth - 4 , fragrance , sodium chloride , cocamidopropyl betaine , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , citric acid , tetrasodium EDTA , caramel , red 4 disclaimer This product is not manufactured or distributed by the Neutrogena Corporation , distributor of Neutrogena T / Gel Shampoo Adverse Reactions DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 - 1015 1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topco . com This product is not manufactured or distributed by Neutrogena T / Gel Shampoo principal display panel TopCare beauty THERAPEUTIC ANTI - DANDRUFF SHAMPOO with 2 . 5 % Coal Tar Topical Solution USP ( 0 . 5 % Coal tar ) Compare to NEUTROGENA T / Gel Shampoo ORIGINAL STRENGTH Fights itchy , flaky scalp Controls the symptoms of dandruff , psoriasis & seborrheic dermatitis 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
