Active ingredients ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 100 mg Purposes Cough Suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 hours • do not exceed 6 doses in 24 hours adults & children 12 years & over 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) children 6 years to under 12 years 5 mL ( 1 teaspoonful ) children 2 years to under 6 years 2 . 5 mL ( ½ teaspoonful ) children under 2 years ask a doctor Other information Phenylketonurics : contains phenylalanine 8 . 4 mg per teaspoonful ( 5 mL ) Storage • store at room temperature 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • keep tightly closed Inactive ingredients Acesulfame potassium , artificial cherry flavor , artificial vanilla flavor , aspartame , hypromellose , menthol , methylparaben , potassium sorbate , purified water .
Citric acid may be used to adjust pH . Questions and comments ?
Call 1 - 800 - 899 - 3116 , Mon - Thurs 9 : 00 am - 5 : 00 pm EST , Fri 9 : 00 am - 2 : 30 pm EST .
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Package Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] NDC 61787 - 062 - 04 Diabetic Tussin ® DM Cough Suppressant / Expectorant Relieves Coughs Soothes Throat Relieves Chest Congestion Liquid No Sodium , Dye , Codeine , Sorbitol , Fructose Sugar & Alcohol Free !
Safe for Diabetics 4 Fl .
Oz .
( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ]
