Drug Facts Active ingredients Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin ( NSAID * ) 250 mg Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Purposes Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual & menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or olde • have had stomach ulcers or bleeding problems • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose adults and children ( 12 years and over ) take 2 capletsevery 6 hours as needed ; not more than 8 caplets in 24 hours children under 12 years ask a doctor Other information Other information • store at 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) ; excursions permitted between 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity • each caplet contains : Magnesium 0 . 58 mg Inactive ingredients Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone K30 , pregelatinized starch , stearic acid , talc Questions or comments ?
Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Product manufactured for : Lil ' Drug Store Products , Inc . , 9300 Earhart Lane SW , Cedar Rapids , IA 52404 www . lildrugstore . com 54383 C - US - 08 - 21 Proudly distributed by Circle K Stores Inc .
* This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributor of Excedrin ® Extra Strength .
PDP / Package TEMPORARILY RELIEVES HEADACHES Compare to the active ingredients in Excedrin ® Extra Strength * CIRCLE K ™ extra strength headache Acetaminophen 250 mg , Pain Reliever Aspirin ( NSAID ) 250 mg , Pain Reliever Caffeine 65 mg , Pain Reliever Aid [ caplet image ] actual size 6 caplets ( 2 per pouch ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
