Drug Facts Active Ingredient : Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Octinoxate 4 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • After cleansing apply evenly to face and neck every morning , at least 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours or after sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
( Not intended for use on children ) Other Ingredients Water , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , C12 - 15 Alkyl Benzoate , C13 - 14 Isoparrafin , Laureth 7 , Polyacrylamide , Benzyl Alcohol , Fragrance , Sodium Hydroxide , Methylisothiazolinone , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Citric Acid Skin Cancer / Skin Aging Alert & Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses This product has been shown to help prevent sun burn , not skin cancer or early skin aging .
Other Information Store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Protect the product in this container from excessive heat and or freezing conditions .
Manufactured by : Pharmco Laboratories Inc . • Titusville , FL 32780 www . pharmcolabs . com • 1 . 800 . 635 . 0712 • Reorder CPL16 - 3 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 87 g Tube Label PHARMCO SKINCARE LABS Daily Facial Moisturizer Broad Spectrum SPF 30 + Net wt .
3 oz .
( 87 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
