Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves : • headache • muscle pain • toothache • menstrual pain • pain and fever of colds • minor pain of arthritis Warnings Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredient corn starch Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Proudly distributed by Circle K Stores Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 325 mg Tablet Bottle Label CIRCLE K ™ Aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer , ( NSAID ) Regular Strength 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PDP / Package CIECLE K ™ regular strength aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) [ tablet image ] actual size 100 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
