Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( tsp ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( tsp ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( tsp ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( tsp ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • do not use if carton is opened , or if imprinted safety seal is broken or missing • see bottom panel for expiration date • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients glycerin , grape flavor , maltitol solution , masking agent , noncrystallizing sorbitol solution , phosphoric acid , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sodium phosphate monobasic dihydrate , sucralose powder .
Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 DISTRIBUTED BY HY - VEE , INC .
WEST DES MOINES , IA 50266 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton * COMPARE TO the Active Ingredient of Children ' s Claritin ® Hy - Vee ® health NDC 42507 - 448 - 08 24 Hour Non - Drowsy † Ages 2 years and older Children ' s Loratadine Syrup Loratadine Oral Solution 5 mg / 5 mL - Antihistamine SUGAR FREE Indoor & Outdoor Allergies Original Prescription Strength Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Nose or Throat DYE FREE GRAPE FLAVOR Dosage Cup Enclosed 4 FL OZ ( 120 mL ) † When taken as directed .
See Drug Facts Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
