Active ingredient Menthol 3 % .....................
Topical Analgesic Camphor 3 % .
.................
Topical Analgesic Topical Analgesic Use Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles and joints associated with arthritis , simple backache , bruises , strains , and sprains .
warnings Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from heat or flame .
Do not use directly on mucous membranes on open skin wounds or burns When using this product do not use it in or near the eyes or mouth .
if pregnant or if you have a cough associated with smoking , excessive phlegm , asthma , emphysema , or persistent or chronic cough .
Stop use and ask a doctor if irritation , itching , or rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help , or contact a poison control center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions apply on the affected area and rub gently till absorbed .
Apply up to 3 times daily .
do no use on children below the age of 3 years old Other information Store in a cool , and dry place and avoid freezing and excessive heat Do not expose the product to the direct sunlight Inactive ingredient water , alcohol denat . , glycerin , symphytum officinale root extract , aesculus hippocastanum seed extract , eucalyptus globulus leaf oil , abies alba leaf oil , dimethyl sulfone , equisetum arvense extract , mentha piperita oil , magnesium pca , sodium hyaluronate , thymus vulgaris oil , juniperus communis fruit oil , nelumbo nucifera flower water , nymphaea coerulea flower water , arnica montana flower extract , ginkgo biloba leaf extract , hydrolyzed collagen , scutellaria baicalensis extract , pinus pumila twig leaf oil , pinus mugo twig oil , echinacea purpurea extract , agrimonia eupatoria extract , calendula officinalis flower extract , vaccinium myrtillus fruit extract , polygonum bistorta root extract , citrus limon fruit oil , citrus grandis peel oil , rosmarinus officinalis leaf oil , lavandula angustifolia oil , calluna vulgaris extract , ribes nigrum fruit extract , chamomilla recutita flower extract , carbomer , polysorbate 80 , phenoxyethanol , sodium hydroxide , ethylhexylglycerin , peg - 12 dimethicone [ MULTIMEDIA ] 200 mL , NDC : 82811 - 111 - 11 [ MULTIMEDIA ]
