Active Ingredient Avobenzone 2 . 9 % Homosalate 9 . 8 % Octisalate 4 . 9 % Octocrylene 9 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this producty keep out of eyes .
Rinse wtih water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Flammable .
Keep away from fire or spark .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure Reapply : after swimming or sweating , at least every 2 hours Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply after swimming or sweating Sun Protection Meaures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 monts - age : Ask a doctor Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Fruit Extract , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Leaf / Twig Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Dicaprylyl Ether , Diheptyl Succinate , Diisooctyl Succinate , Ethyl Ferulate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isononyl Isononanoate , Mentha Arvensis Leaf Oil , Prunus Amygdalus Amara ( Bitter Almond ) Kernel Oil , Prunus Persica ( Peach ) Fruit Extract , PVP Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
