Active ingredients Octinoxate 6 . 7 % Titanium dioxide 3 . 6 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Do not use near fire , flame or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● shake well ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , isododecane , alcohol denat . , trimethylsiloxysilicate , butylene glycol , PEG - 10 dimethicone , perlite , synthetic fluorphlogopite , nylon - 12 , isopropyl lauroyl sarcosinate , diisopropyl sebacate , disteardimonium hectorite , HDI / trimethylol hexyllactone crosspolymer , bis - PEG / PPG - 14 / 14 dimethicone , magnesium sulfate , aluminum hydroxide , phenoxyethanol , disodium stearoyl glutamate , hydrogen dimethicone , dipentaerythrityl tetrahydroxystearate / tetraisostearate , fragrance , silica silylate , acrylonitrile / methyl methacrylate / vinylidene chloride copolymer , tocopherol , hexyl cinnamal , silica , isobutane , benzyl salicylate , linalool , alpha - isomethyl ionone , benzyl alcohol , BHT , citronellol , may contain : titanium dioxide , iron oxides , ferric ammonium ferrocyanide Questions or comments ?
1 - 800 - 322 - 2036 Monday - Friday ( 10 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
