Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 100 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold : ■ headache ■ nasal congestion ■ cough ■ minor aches and pains ■ sore throat ■ sinus congestion and pressure ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause a severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ blisters ■ rash ■ skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ persistent or chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ■ pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed Adults and children : ( 12 years and over ) ■ take 2 caplets every 4 hours ■ not to take more than 10 caplets in 24 hours Children under 12 years : ask a doctor Other information ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , crospovidone , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
877 . 506 . 4291 Thompson Cough & Cold Multi - Symptom Relief Safety Works | Business Thrives ™ This Package is for Households without Young Children .
Pull to Open Aches , Fever Acetaminophen 325 mg Coughs Dextromethorphan HBr 10 mg Chest Congestion Guaifenesin 100 mg Nasal Congestion Phenylephrine HCl 5 mg 80 Caplets Tamper Evident Sealed Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
