Active ingredient Sodium fluoride 0 . 02 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Use aids in the prevention of dental cavities Warnings Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) of rinse between your teeth for 1 minute then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Inactive ingredients water , glycerin , cetylpyridinium chloride , flavor , sodium saccharin , phosphoric acid , sodium benzoate , sucralose , poloxamer 407 , benzoic acid , disodium phosphate , propylene glycol , red 33 , green 3 Sealed with printed neckband for your protection Topcare everyday • Helps strengthen enamel • Helps prevent cavities • Kills bad breath germs • Freshens breath This rinse may cause temporary staining to the surface of teeth .
This is not harmful , and adequate brushing may prevent its occurrence .
* This product is not manufactured or distributed by Procter + Gamble , distributor of Crest Pro - Health Complete Anticavity Fluoride Rinse DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topco . com www . topcarebrand . com principal display panel Compare to Crest Pro - Health Advanced Anticavity Fluoride Mouthwash * Topcare everyday Alcohol free Fluoride Anticavity Mouthwash Violet mint • Helps strengthen enamel • Helps prevent cavities • Helps keep mouth feeling clean • Kills bad breath germs • Freshens breath IMPORTANT : read directions for proper use .
33 . 8 FL OZ ( 1 QT 1 . 8 FL OZ ) 1 L [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
