Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 80 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • sore throat • flu • toothache • headache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see Overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see Overdose warning ) • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• chew tablets completely before swallowing ; do not swallow tablets whole • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight Age Dose † Under 24 lbs .
Under 2 years Ask a doctor 24 - 35 lbs .
2 - 3 years 2 tablets 36 - 47 lbs .
4 - 5 years 3 tablets 48 - 59 lbs .
6 - 8 years 4 tablets 60 - 71 lbs .
9 - 10 years 5 tablets 72 - 95 lbs .
11 years 6 tablets † or as directed by a doctor Other information • each tablet contains : calcium 10 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
Inactive ingredients acacia gum ‡ , calcium carbonate ‡ , organic carnauba wax , cellulose ‡ , citric acid ‡ , dextrose ‡ , dibehenin ( vegetable source ) ‡ , flavor ‡ , glycerin ‡ , grape flavor ‡ , organic guar gum , maltodextrin ‡ , organic palm olein , organic stevia rebaudiana leaf extract , organic sunflower lecithin , xylitol ‡ ‡ natural Questions ?
1 - 855 - 436 - 3921 Carton and bottle are safety sealed .
DO NOT use if seal on top and / or bottom of carton or under cap of bottle is disturbed or missing .
* This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Inc . , owner of the registered trademark Children ' s Tylenol ® Chewables Grape .
Patent Pending | Distributed by : Genexa Inc .
Atlanta , GA 30318 | genexa . com Made in the USA with globally sourced ingredients R - 20211230 NDC 69676 - 0058 - 7 Children ' s Genexa ® MEDICINE MADE CLEAN Ages 2 - 11 Acetaminophen Chewables Pain Reliever Fever Reducer How we ' re different Made without : crospovidone , D & C red no . 30 aluminum lake , sucralose & more !
Read our label vs . Children ' sTylenol ® Chewables Grape * 24 Chewable Tablets 80 mg each Grape Flavor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
