Active Ingredient Zinc Oxide 15 . 2 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
• Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating , immediately after toweling drying , and at least every 2 hours • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and othe sun protection measures including : limit time in sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . and wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information Protect this product in this container from excessive heat and direct sun .
Water / Aqua / Eau , Calcium Sodium Borosilicate , Butyloctyl Salicylate , Isodecyl Neopentanoate , Diheptyl Succinate , C18 - 21 Alkane , Erythritol , Cetearyl Alcohol , Sodium Stearoyl Glutamate , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Propanediol , Arachidyl Alcohol , Glycerin , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Tocopherol , Caprylyl Glycol , Coco - Glucoside , Ethyl Ferulate , Behenyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Bisabolol , Polyhydroxystearic Acid , Citric Acid , Sodium Gluconate , Xanthan Gum , Octyldodecyl Oleate , Caprylhydroxamic Acid , Hydrolyzed Jojoba Esters , Sodium Hyaluronate , Crithmum , Maritimum Extract , Maltodextrin , Moringa Oleifera Seed Extract , Aloe Barbadensis Leaf , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 ) .
75 mL Tube & Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 50 mL Tube & Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
