Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms persist or as directed by a doctor • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients castor oil , hypromellose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Walgreens Compare to the active ingredient in Panadol ® Extra Strength Caplets †† NDC 0363 - 1750 - 08 Pain Reliever ACETAMINOPHEN 500 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER EXTRA STRENGTH 24 CAPLETS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline Consumer Healthcare ( UK ) , owner of the registered trademark Panadol ® Extra Strength Caplets .
50844 ORG072117508 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
