Active ingredient ( in each chewable tablet ) Cetirizine HCl 5 mg Purpose Antihistamine Keep Out of Reach of Children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reactions to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • • drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • • if breast - feeding : not recommended • • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • may be taken with or without water adults and children 6 years and over 1 to 2 tablets once daily ; depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 tablets in 24 hours adults 65 years and over 1 tablet once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • Store between 20º to 25º C ( 68º to 77º F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , artificial flavors , benzyl alcohol , betadex , colloidal silicon dioxide , dl - alpha - tocopherol , ferric oxide red , ferric oxide yellow , lactose monohydrate , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , propylene glycol , talc and tutti frutti flavor Questions ?
1 - 800 - 525 - 8747 Manufactured in India by Sandoz Private Ltd . , for Sandoz Inc . , Princeton , NJ 08540 Rev . 06 / 2014 Principal Display Panel NDC 0781 - 5283 - 64 Children ' s Cetirizine HCl Chewable Tablets 5 mg antihistamine Tutti Frutti Flavored 30 Tablets Do not use if individual blister unit is open or torn ALLERGY Indoor & Outdoor Allergies 24 hour Relief of • • Sneezing • • Runny Nose • • Itchy , Watery Eyes • • Itchy Throat or Nose • 6 yrs .
and older 5 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
