Active Ingredient ( in each dose ) Psyllium Hydrophilic Mucilloid 6 grams Purpose Bulk - Forming Laxative Use For relief of occasional constipation and to induce regularity .
Generally produces bowel movements within 12 - 72 hours .
Warnings Allergy alert : As with any natural grain product , inhaled or ingested psyllium powder may cause an allergic reaction in people sensitive to psyllium .
Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Do not use • ▪ when abdominal pain , nausea or vomiting are present unless directed by a doctor .
• ▪ If constipation lasts more than seven days • ▪ If you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • • notices a sudden change in bowel habits that persists over a period of two weeks Stop use and ask a doctor if • • you experience rectal bleeding or you fail to have a bowel movement as these may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough fluid may cause choking .
See choking warnings .
Adults and children 12 years and older One teaspoon 1 to 3 times daily Children 6 years to under 12 years of age ½ teaspoon 1 to 3 times daily Childre4n under 6 years of age Consult a doctor Other Information • • each 6 . 0 gram dose contains : Potassium 50 mg • • Laxatives , including bulk fibers , may affect how other medicines work , wait 1 - 2 hours before or after taking other medicines .
• • tamper - evident bottle mouth sealed for your protection • • store at room temperature • • keep container tightly closed - protect from excessive moisture • • can be taken 1 to 3 times daily , before or after meals , mornings or evening Inactive Ingredients water Principal Display Panel CVS Health ™ * Compare to active ingredients in Konsyl Original Formula ® NDC # 69842 - 524 - 75 Natural Fiber Supplement 100 % Natural Psyllium Fiber Fiber Supplement Helps lower cholesterol to promote heart health Helps Support • • Diabetes management • • Digestive health • • Healthy weight 6 g FIBER Healthy Heart Formula 75 TEASPOON DOSES NET WT 450 g ( 15 . 9 OZ ) ( FILL CONTROLLED BY WEIGHT , NOT VOULUME ) Do not discard powder into any plumbing systems .
† These statement have not been evaluated by the Food and Drug Administration .
To diagnose , treat cure or prevent any disease .
* This product is not manufactured or distributed by Konsyl Pharmaceuticals , the manufactured of Konsyl ® CVS ® Quality Money Back Guarantee Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
