Active ingredients ( in each tablet ) Calcium carbonate 1000 mg Simethicone 60 mg Purpose Antacid Antigas Uses relieves : • • acid indigestion • • heartburn • • sour stomach • • upset stomach due to these symptoms • • bloating and pressure commonly referred to as gas Warnings Do not take more than 8 tablets in 24 hours or use the maximum dosage for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor .
Ask a doctor before use if you have • • kidney stones • • a calcium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product at maximum dose , constipation may occur .
Stop use and ask a doctor if symptoms persist for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children .
Directions • • adults and children 12 years and older : chew 1 to 2 tablets completely as symptoms occur or as directed by a doctor .
Do not swallow tablets whole .
• • do not take more than 8 tablets in 24 hours or use the maximum dosage for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 400 mg • • store at room temperature • • Keep tightly closed and dry • • Avoid freezing • • do not use if printed inner seal is broken or missing Inactive ingredients adipic acid , dextrose unspecified , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , red 40 lake , silica , starch , sucralose , yellow 6 lake , yellow 10 lake Package / Label Principal Display Panel NDC : 46122 - 151 - 75 Compare to Maalox ® Advanced Maximum Strength active ingredients * GOOD NEIGHBOR PHARMACY ® Antacid & Anti - Gas Maximum Strength Fast relief : • • Heartburn • • Acid Indigestion • • Pressure & Bloating • Assorted Fruit 90 Chewable Tablets Distributed By Amerisource Bergen 1 West First Avenue Conshohocken , PA 19428 Visit us at www . mygnp . com * This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . , the distributor of Maalox ® Advanced Maximum Strength .
SATISFACTION GUARANTEED ABC # 10105874 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
