Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Psoriasis Uses • Helps eliminate skin itching , redness , irritation , ﬂaking and scaling associated with psoriasis .
• Helps prevent recurrence of the symptoms of psoriasis .
Directions Apply to affected areas one to four times daily or as directed by a doctor .
Warnings For external use only .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
for prolonged periods without consulting a doctor .
If condition covers a large area of the body , consult your doctor before using this product .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center Immediately .
Inactive ingredients Water , glycerin , stearic acid , cetyl alcohol , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , dimethicone , cocos nucifera ( coconut ) oil , glyceryl stearate , niacinamide , sodium PCA , phenoxyethanol , petrolatum , triethanolamine , carbomer , caprylyl glycol , tocopheryl acetate , alcohol , hamamelis virginiana ( witch hazel ) bark / leaf extract , avena sativa ( oat ) seed extract , populus alba bark extract , populus tremuloides bark extract , cochlearia officinalis ﬂower / leaf / stalk extract , phytolacca decandra root extract , lens esculenta ( lentil ) fruit extract , berberis vulgaris bark extract , scrophularia nodosa extract , veronica officinalis extract , sanguinaria canadensis rhizome / root extract , althaea officinalis root extract , chamomilla recutita ( matricaria ) ﬂower extract , sambucus nigra extract , achillea millefolium extract , aesculus hippocastanum ( horse chestnut ) seed extract , malva sylvestris ( mallow ) leaf extract , nasturtium officinale leaf extract , smilax medica root extract , tussilago farfara ( coltsfoot ) leaf extract , pimpinella saxifraga extract , vincetoxicum hirundinaria root extract Questions ( or comments ) ?
1 - 800 - 213 - 1873 Dist .
by THE PROCTER & GAMBLE DISTRIBUTING , LLC .
CINCINNATI , OH 45202 MADE IN U . S . A . of U . S . and / or Imported Ingredients bodewellskin . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Tube bodewell psoriasis calming cream salicylic acid psoriasis cream 8 . 0 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
