Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Homosalate 6 % Octisalate 5 % Octocrylene 6 . 5 % ...............................
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Lipidol Sunscreen Broad Spectrum SPF 20 4 . 2 fl .
oz .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply : • at least every 2 hours • immediately after towel drying use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Inactive Ingredients mineral oil ( paraffinum liquidum ) , isopropyl palmitate , cetearyl ethylhexanoate , C12 - 15 alkyl benzoate , oryxanol , bisabolol , tocopheryl acetate , pyridoxine dipalmitate , octyldodecyl PCA , phytosterols , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , borago officinalis ( borage ) seed oil , linoleic acid , linolenic acid , butylene glycol , BHT , cupressus simpervirens oil , ocimum basilicum ( basil ) oil , melia azadirachta leaf extract , melia azadirachta flower extract , aspartic acid , arginine , glycine , glutamic acid , histidine , coccinia indica fruit extract , solanum melongena ( eggplant ) fruit extract , aloe barbadensis flower extract , lawsonia inermis ( henna ) flower / fruit / leaf extract , ocimum sanctum leaf extract , ocimum basilicum ( basil ) flower / leaf extract , curcuma longa ( turmeric ) root extract , corallina officinalis extract , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , farnesol , limonene [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
