Active ingredient ( in each softgel ) Docusate Sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • relieves occasional constipation and irregularity • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor .
Ask a doctor before use if • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after using a laxative .
These could be a sign of a serious condition • you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses .
adults and children 12 over and over take 1 - 3 softgels daily .
children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 5 mg • store 25ºC ( 77ºF ) ; excursion permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients edible ink , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Colace ® Regular Strength Stool Softener † Stool Softener DOCUSATE SODIUM , 100 mg Stool Softener Laxative Gentle , softener relief SOFTGELS † This product is not manufactured or distributed by Avrio HealthL . P . , distributor of Colace ® Regular Strength Stool Softener .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
