Drug Facts Active ingredients Clotrimazole , USP 1 % ( 50 mg in each applicatorful ) Clotrimazole USP , 1 % ( external cream ) Purpose Vaginal antifungal Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant , or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS When using this product • do not use tampons , douches , spermicides , or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief , ask a doctor before using another product Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days .
• you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or a foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • before using this product , read the enclosed educational brochure for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • vaginal cream : insert one applicatorful of cream into the vagina at bedtime for 7 days in a row .
Wash applicator after each use .
• external cream : use the same tube of cream if you have itching and irritation on the skin outside the vagina .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply to itchy , irritated skin outside the vagina .
Use 2 times daily for up to 7 days as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • to open tube : unscrew cap , lift tab , and pull to remove foil seal prior to use • do not use if foil seal on tube opening is broken or missing • do not purchase if carton is open • store at room temperature 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) • before using any medication , read all label directions .
Keep carton , it contains important information .
Inactive ingredients benzyl alcohol , cetostearyl alcohol , cetyl esters wax , 2 - octyldodecanol , polysorbate 60 , purified water , sodium phosphate monobasic , sorbitan monostearate Questions ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal display panel Clotrimazole 7 VAGINAL CREAM , USP 1 % VAGINAL ANTIFUNGAL | 7 - DAY TREATMENT • Clotrimazolevaginal cream can kill the yeast that may cause vaginal infection • Cures most vaginal yeast infections • Educational pamphlet enclosed ONE 1 . 59 OZ ( 45 g ) TUBE OF VAGINAL CREAM ( 1 % ) & 1 REUSABLE APPLICATOR ( 7 - DAY THERAPY ) DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 6005 Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
