Active ingredient Menthol 3 % .....................
Topical Analgesic Topical Analgesic Use Temporary relief of pain from sunburn , minor burns , bruises , and scrapes .
warnings For external use only .
Keep away from heat or flame .
Do not use directly on mucous membranes on open skin wounds or burns When using this product do not use it in or near the eyes or mouth .
if pregnant or if you have a cough associated with smoking , excessive phlegm , asthma , emphysema , or persistent or chronic cough .
Stop use and ask a doctor if irritation , itching , or rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help , or contact a poison control center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions apply on the affected area and rub gently till absorbed .
Apply up to 3 times daily .
do no use on children below the age of 3 years old Other information Store in a cool , and dry place and avoid freezing and excessive heat Do not expose the product to the direct sunlight Inactive ingredient Aqua , glycerin , biosacharide gum - 1 , polysorbate 80 , prunus amygdalus dulcis oil , carbomer , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , panthenol , hippophae rhamnoides fruit extract , rosmarinus officinalis leaf extract , simmondsia chinensis seed oil , calendula officinalis flower extract , menthol 0 , 3 % , beta - glucan , sodium hydroxide , rosa canina fruit oil , aloe barbadensis leaf juice , tocopheryl acetate , persea gratissima oil , hydrogenated palm glycerides , butyrospermum parkii butter , lavandula officinalis flower extract , arnica montana flower extract , hypericum perforatum extract , melissa officinalis flower / leaf / stem extract , camellia sinensis flower extract , centella asiatica extract , vaccinium myrtillus fruit extract , vitis vinifera seed oil , chamomilla recutita flower extract , hamamelis virginiana leaf extract , macadamia ternifolia seed oil , babassu oil glycereth - 8 esters , prunus armeniaca kernel oil , D & C orange no 4 .
[ MULTIMEDIA ] 200 mL NDC : 82810 - 114 - 11 [ MULTIMEDIA ]
