Drug Facts Active Ingredient Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • reapply : • at least every 2 hours • use water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Purified Water , Cyclomethicone , C12 - 15 Alkyl Lactate , Butyloctyl Salicylate , Glyceryl Stearate SE , Isododecane , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Butylene / Ethylene / Propylene Copolymer , Polyacrylamide , Cetyl Alcohol , Dicetyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , Cholesterol , Tocopheryl Acetate , Edetate Disodium , Methylparaben , Phenoxyethanol , Xanthan Gum , Camellia Sinensis Leaf ( Green Tea ) Extract , Camellia Sinensis Leaf ( White Tea ) Extract , C13 - C14 Isoparaffin , Laureth - 7 .
Other information • protect product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
call 1 - 973 - 882 - 7512 Mfd .
by : IGI Laboratories , Inc . , Buena , NJ 08310 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Carton niseko ® SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 25 UVA / UVB Protection Formulated with Green & White Tea • Vitamin E Dermatologist - tested Non - comedogenic Net Wt .
3 oz ( 85 g ) MEDIMETRIKS PHARMACEUTICALS , INC .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
