Active ingredient Menthol 2 % .....................
Topical Analgesic Camphor 3 % .
.................
Topical Analgesic Topical Analgesic Use Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles and joints associated with arthritis , simple backache , bruises , strains , and sprains .
warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from heat or flame .
Do not use directly on mucous membranes on open skin wounds or burns When using this product do not use it in or near the eyes or mouth .
if pregnant or if you have a cough associated with smoking , excessive phlegm , asthma , emphysema , or persistent or chronic cough .
Stop use and ask a doctor if irritation , itching , or rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help , or contact a poison control center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions apply on the affected area and rub gently till absorbed .
Apply up to 3 times daily .
do no use on children below the age of 3 years old Other information Store in a cool , and dry place and avoid freezing and excessive heat Do not expose the product to the direct sunlight Inactive ingredient abies alba leaf oil , aesculus hippocastanum seed extract , agrimonia eupatoria extract , alcohol denat . , arnica montana flower extract , calendula officinalis flower extract , cannabis sative seed oil , calluna vulgaris extract , carbomer , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , citrus grandis ( grapefruit ) peel oil , , citrus limon fruit oil , d & c green no . 6 , echinacea purpurea extract , ethylhexylglycerin , eucalyptus globulus leaf oil , ginkgo biloba leaf extract , glycerin , juniperus communis fruit oil , lavandula angustifolia oil , mentha piperita oil , peg - 12 dimethicone , phenoxyethanol , pinus mugo twig oil , pinus pumila twig leaf oil , polysorbate 80 , ribes nigrum fruit extract , rosmarinus officinalis leaf oil , scutellaria baicalensis extract , sodium hydroxide , symphytum officinale root extract , thymus vulgaris oil , vaccinium myrtillus fruit extract , water [ MULTIMEDIA ] 500 mL NDC : 82810 - 113 - 11 [ MULTIMEDIA ]
