Active ingredients Titanium Dioxide 4 % Zinc Oxide 4 % Purpose Sunscreen Uses : • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients : Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 15 Alkane , Caprylyl Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Allantoin , Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Disodium EDTA , Disteardimonium Hectorite , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Glycerin , Hexyl Laurate , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Plankton Extract , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polymethylsilsesquioxane , Rosa Canina Seed Oil , Silica , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Water Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics or surfaces Questions or comments ?
Call toll free 1 - 423 - 267 - 3351 Sun Bad Marshmallow Sunscreen Lotion Broad Spectrum SPF 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
