Drug Facts Active Ingredients Active Ingredient Purpose Titanium Dioxide 6 . 4 % Sunscreen Zinc Oxide 15 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Alumina , Aqua / Water / Eau , Ascorbic Acid , Beta - Glucan , Bisabolol , Butylene Glycol , Calcium Chloride , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cordyceps Militaris Mycelium Extract , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Erythritol , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract , Hexyl Laurate , Homarine HCL , Iron Oxides , Lactobacillus Ferment , Melanin , PEG - 10 Dimethicone , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polymethyl Methacrylate , Potassium Sorbate , Retinyl Palmitate , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Silica , Sodium Benzoate , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Squalane , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Tribehenin .
Outer Package Label [ MULTIMEDIA ] ZO ® Skin Health by ZEIN OBAGI MD NDC 42851 - 064 - 04 BROAD - SPECTRUM SUNSCREEN SPF 50 For sensitized skin ZOX 12 ® Lightweight , non - irritating mineral sunscreen for the most sensitive skin types and post - procedure skin .
Provides broad - spectrum protection against UVA / UVB rays .
Natural melanin shields skin from aging effects of high - energy visible ( HEV ) light .
Oxybenzone free .
ZOX 12 ® Engineered with our exclusive 12 - hour , time - release ZOX12 ® complex , our sunscreens help shield the skin from harmful infrared ( IR - A ) rays .
Dist .
by ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 Made in USA with US & imported materials zoskinhealth . com [ MULTIMEDIA ]
