Active ingredients Titanium Dioxide 3 . 0 % , Zinc Oxide 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , neopentyl glycol diheptanoate , caprylic / capric triglyceride , butyloctyl salicylate , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , C30 - 38 olefin / isopropyl maleate / MA copolymer , sorbitan tristearate , silica , stearyl / octyldodecyl citrate crosspolymer , VP / hexadecene copolymer , phenoxyethanol , magnesium sulfate , aloe barbadensis leaf juice , glycine soja ( soybean ) seed extract , glycerin , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , stearyl alcohol , tocopherol , avena sativa ( oat ) kernel extract , glyceryl stearate , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , polysorbate 60 , ethylhexylglycerin , citric acid Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
