Active ingredients Octinoxate 7 . 00 % Octocrylene 4 . 00 % Titanium Dioxide 4 . 15 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged skin or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions ■ Apply the product on your skin with the included applicator by rubbing the product with the applicator and gently patting it on your skin .
■ Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : · Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
■ Children under 6 months of age : Ask a doctor .
■ Reapply at least every 2 hours .
■ Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other information ■ Protect the product in this container from excessive heat and avoid storing it under direct sun .
■ Do not crush or drop product .
■ Handle with care .
■ Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Betula Platyphylla Japonica Bark Extract , Betula Platyphylla Japonica Juice , Dipropylene Glycol , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Phenyl Trimethicone , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Hydrogenated Poly ( C6 - 14 Olefin ) , Niacinamide , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Propanediol , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Squalane , Cyclohexasiloxane , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Glycerin , Sodium Glutamate , VP / Hexadecene Copolymer , Aluminum Hydroxide , C30 - 45 Alkyl Methicone , p - Anisic Acid , Stearic Acid , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , C30 - 45 Olefin , Glyceryl Caprylate , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Ceramide NP , Stearyl Heptanoate , Adenosine , Myristoyl / Palmitoyl Oxostearamide / Arachamide MEA , Cholesterol , Triethoxycaprylylsilane , Water , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Hyaluronate , Haematococcus Pluvialis Extract , Linoleic Acid , Astaxanthin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Ethylhexylglycerin , Lecithin , Aphanothece Sacrum Polysaccharide , sh - Polypeptide - 60 , Alpha - Isomethyl Ionone , Benzyl Benzoate , Benzyl Salicylate , Linalool , Fragrance , + / - may contain ( Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Ultramarines ( CI 77007 ) ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
