Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Magnesium Salicylate Tetrahydrate ( NSAID ) * 580 mg ( equivalent to 467 . 2 mg of anhydrous magnesium salicylate ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses For the temporary relief of minor backache pain Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Magnesium salicylate may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcohol drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) or to any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you have asthma ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ■ gout ■ diabetes ■ arthritis Stop use and ask a doctor if ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ if ringing in the ears or loss of hearing occurs ■ new symptoms occur ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use magnesium salicylate at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions ■ drink a full glass of water with each dose ■ Adults and children : ( 12 years and over ) Take 2 caplets every 6 hours , not to exceed 8 caplets in 24 hours ■ Children under 12 years : Do not use unless directed by a doctor Other information ■ each caplet contains : magnesium 40 mg ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 480 - 5855 Unishield Back Pain Relief Pain Relieving Caplets 80 Caplets / 2 Caplets Per Packet Magnesium Salicylate Tetrahydrate 580 mg Pain Reliever ( NSAID ) Pull To Open • Relieves backaches and muscular aches & pains Temporary Relief from Back Pain Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
