Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Pamabrom 25 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain reliever Diuretic Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : ■ headache ■ bloating ■ cramps ■ backache ■ muscular aches ■ irritability ■ water - weight gain Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ liver disease ■ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers ■ taking the blood thinning drug warfarin When using this product ■ drowsiness may occur ■ avoid alcoholic beverages ■ excitability may occur , especially in children ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness ■ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed Adults and children : ( 12 years and over ) ■ take 2 caplets with water every 6 hours as needed ■ do not exceed 6 caplets in a 24 hour period or as directed by a doctor Children under 12 years : ask a doctor Other information ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ tamper - evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , shellac wax , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
877 . 506 . 4291 Thompson Cramp Relief Menstrual Pain Relief Pain Reliver Acetaminophen 500 mg Diuretic Pamabrom 25 mg Antihistamine Pyrilamine Maleate 15 mg Safety Works | Business Thrives ™ Pull to Open This Package is for Households Without Young Children .
80 Caplets Tamper Evident Sealed Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
