Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) ** ** nonsteroidal anti - inflammatory drug Pain reliever / fever reducer In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Temporarily relieves minor aches and pains due to : Headache , muscular aches , minor pain of arthritis , toothache , backache , common cold and menstrual cramps Temporarily reduces fever Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock , skin reddening , rash , blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you are 60 years or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinning ( anticoaglant ) or steroid drug , take other drugs containing a NSAID [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product , or take more / for a longer time than directed .
Heart attack and stroke warning : NSAID ' s , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer or right before or after heart surgery .
Ask a doctor before use if : stomach bleeding warning applies to you .
you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers .
You have a history of stomach problems , such as heartburn .
You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke .
You are taking a diuretic .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are : taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin .
Under a doctor ' s care for any serious condition .
Taking any other drug .
When using this product : take with food or milk if stomach upset occurs .
Stop use and ask a doctor if : You experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better You have symptoms of heart problems or stroke : chest pain , trouble breathing , weakness in one part or side of body , slurred speech , or leg swelling .
Pain gets worse or lasts more than 10 days .
Fever gets worse or lasts more than 3 days .
Redness or swelling is present in the painful area .
Any new symptoms appear .
Pregnant or breast - feeding : ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Do not take more than directed .
The smallest effective dose should be used .
Adult and children 12 years and older : Take 1 tablets every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablets , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Children under 12 years : ask a doctor colloidal silicon dioxide , pregelatinized starch , titanium dioxide .
May contain corn starch , croscarmellose sodium , FDandC yellow 6 , hypromellose , iron oxide red , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , purified water , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , triacetin Store between 20 - 25 degrees celsius ( 68 - 77 degrees farhenheit ) .
Read all warnings and directions before use Do not use if seal under bottle cap is broken or missing Questions or Comments : Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
