active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun warnings Warnings : for external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of the eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minures before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protecton Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreade this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • limit time in the sun , especiually from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • childen under 6 months of age : Ask a doctor inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , cetearyl alcohol , glycerin , dimethicone , Glycine soja ( soybean ) seed extract , phenyl trimethicone , arachidyl alcohol , cetearyl glucoside , chlorphenesin , benzyl alcohol , panthenol , behenyl alcohol , steareth - 2 , fragrance , steareth - 21 , polymethyl methacrylate , polyacrylamide , arachidyl glucoside , disodium EDTA , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , silica , titanium dioxide , mica other information May stain or damage some fabrics or surfaces .
Adverse Reactions Satisfaction guaranteed - For questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactred or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , owner of the registered trademarks Aveeno Postively radiant Daily Moisturizer Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 .
** Oxybenzone & Octinoxate - Free principal display panel equate beauty Copare to Aveeno Positively Radiant Daily Moisturizer Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 NATURALLY BEAMING DAILY MOISTURIZER Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen MOISTURIZE PHTHALATE FREE Reef - friendly ** 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
