Drug Facts Active Ingredients Purpose Camphor 230 mg / patch Topical Analgesic Menthol 70 mg / patch Topical Analgesic Uses For temporary relief of pains .
Warnings FOR EXTERNAL USE ONLY When using this product • Use only as directed • Do not get into eyes or on mucous membranes • Do not apply to wounds , damaged or irritated skin • Do not bandage or cover with any type of wrap except clothing • Do not use with a heating pad or apply external heat • Do not use 1 hour prior to bathing or 30 minutes after bathing Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Severe skin irritation occurs • Pain persists for more than 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years and over apply to affected area ; change patch 1 to 2 times daily • Children under 12 years , consult doctor before use • How to apply : • Clean and dry affected area • Cut open pouch and remove patch • Remove protective film and apply directly to area of pain • Apply to affected area not more than 3 times daily • Wash hands with soap after applying patch • Reseal pouch containing unused patches Other Information This product may cause allergic reaction in some individuals .
Store in cool dry place away from direct sunlight .
Inactive Ingredients Capsicum Extract , Eucalyptus Oil , Glycerin , Mentha Oil , Polyacrylic Acid , Polysorbate 80 , Sodium Carboxymethylcellulose , Sodium Polyacrylate , Sorbitan Monooleate , Sorbitol , Tartaric Acid , Water .
Questions / Comments ( 510 ) 887 - 1899 Manufactured for Haw Par Healthcare Ltd . , Singapore under licence from Haw Par Corporation Ltd .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 Patch Carton NDC 66761 - 321 - 04 TIGER BALM ® LARGE TIGER BALM ® PAIN RELIEVING LARGE PATCH Advanced Hydrogel Patch Technology • Stretchable • Long Lasting • Convenient And Not Messy • It Works !
4 PATCHES ( 8 x 4 inches each ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
