Active ingredient Sodium fluoride 0 . 05 % ( 0 . 02 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity rinse Use aids in the prevention of dental cavities Warnings Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , see professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • adults and children 6 years of age and older : use once a day after brushing your teeth with toothpaste • remove cap • pour 10 milliliters ( 10 mL mark on inside of cap ) ; do not fill above 10 mL mark • vigorously swish 10 milliliters of rinse between your teeth for 1 minute then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 year of age : consult a dentist or doctor Other information • store at room temperture Inactive ingredients benzyl alcohol , calcium disodium EDTA , cetylpyridinium chloride , disodium EDTA , disodium phosphate , flavor , poloxamer 407 , polysorbate 80 , propylene glycol , red 33 , sodium benzoate , sodium phosphate , sodium saccharin , sorbitol , water Sealed with printed neckband for your protection * This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , distributor of Act Bubblegum Blowout Anticavity Kids Fluoride Rinse .
DISTRIBUTED BY Old East Main CO , 100 MISSION RIDGE , GOODLETTSVILLE , TN 37072 100 % Satisfaction Guaranteed !
( 888 ) 309 - 9030 principal display panel DG health Compare to Act Bubblegum Blowout Anticavity Kids Fluoride Rinse KIDS Anticavity Fluoride Rinse Strong Cavity Protection Helps Strengthen Teeth Alcohol Free IMPORTANT : Read directions for proper use Bubblegum Flavor 16 . 9 FL OZ ( 500 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel Since 1903 Rexall kids Anticavity Fluoride Rinse Anticavitvy Fluoride Rinse • Helps prevent cavities • Helps strengthen teeth • Alcohol free IMPORTANT : read directions for proper use .
ADA Accepted America Dental Association Bubblegum Flavor 500 mL ( 1 PT 0 . 9 FL OZ ) 16 . 9 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
