Drug Facts Active ingredient ( in each 0 . 3 mL ) Simethicone 20 mg Purpose Anti - gas Uses Relieves the discomfort of infant gas frequently caused by air swallowing or certain formulas or foods .
Warnings Keep out of reach of children .
In case of overdose get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • shake well before using • all doses may be repeated as needed , after meals and at bedtime or as directed by a physician .
Do not exceed 12 doses per day • only use the enclosed syringe .
Do not use any other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• remove cap and insert syringe into hole at top of bottle and turn upside down .
Pull back plunger of syringe until syringe filled slightly over prescribed level .
Turn to original position , simply push plunger back until you have reached the prescribe level .
Pull syringe out of the bottle and dispense liquid slowly into baby ' s mouth , toward the inner cheek .
• dosage can be mixed with 1 oz .
of cool water , infant formula or other suitable liquids • for best results , clean syringe after each use and replace original cap Age ( yr ) Weight ( lb ) Dose infants under 2 under 24 0 . 3 mL children over 2 over 24 0 . 6 mL Other information • Do not use if preprinted seal around the bottle is torn or missing • store at room temperature • do not freeze • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients Carbomer 934 - P , Citric Acid , Hydroxypropyl Methylcellulose , Natural Flavors , Purified Water , Sodium Benzoate , Sodium Citrate , Sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - Walgreens ( 1 - 800 - 925 - 4733 ) DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT ROAD DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 - Bottle Carton TWIN PACK X 1 FL OZ = 2 FL OZ Well at Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED ‡ Infants ' Gas Relief Simethicone 20 mg / Dose Anti - Gas • Nonstaining formula • No alcohol • No saccharin • No artificial flavor • New dosing syringe design 200 DOSES Compare to Infants ' Mylicon ® Drops active ingredient ‡‡ 2 - 1 FL OZ ( 30 mL ) BOTTLES TOTAL 2 FL OZ ( 60 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
