Drug Facts Drug Facts Active Ingredients Histamine DHCl 0 . 03 % Menthol 3 % Purpose Topical Analgesic Uses : • For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints , associated with simple backache , arthritis , strains , bruises , and sprains .
Warnings : For external use only Do not • apply to wounds or damaged skin .
• bandage tightly .
When using this product • Avoid contact with the eyes Stop use and ask a doctor if condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Directions : • Adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
• Children under 2 years of age : consult a doctor .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Arnica Montana Flower Extract , Beeswax , Boswellia Serrata Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Cetyl Myristoleate , Chamomilla Matricaria ( Chamomile ) Extract , Citric Acid , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Dimethyl Sulfone ( DMSO ) , Gluconolactone , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hypericum Perforatum ( St . John ' s Wort ) , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , Olea Europaea ( Olive ) Oil , Pistacia Lentiscus ( Mastic ) Oil , Sodium Benzoate , Sodium Laurylglucosides Hydroxypropyl sulfonate , Sorbitan Olivate , Stearic Acid , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol , Zingiber Officinalis ( Ginger ) Oil .
Questions or Comments ?
Go to www . drmikesvitamins . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
