Drug Facts Active ingredients : Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes of activity in water Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
• Use in well ventilated areas • Do not puncture or incinerate • Contents under pressure • Do not store above 120 ° F / 48 ° C • Avoid long term storage above 104 ° F / 40 ° C • FLAMMABLE • Do not use near heat , flame or while smoking Directions • Apply generously 30 minutes before sun exposure and as needed • Do not spray on face • Spray on hands and rub well into face and scalp • Reapply every 2 hours , or after swimming , excessive perspiration , towel drying or extended sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor • Effective sun protection for children under 2 years of age is strongly recommended Other information Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
• May stain some fabrics • You may report serious adverse reactions to Report Reaction , LLC , PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients SD Alcohol 40 , Butyloctyl Salicylate , Polyester - 8 , Caprylyl Methicone , Diisopropyl Adipate , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , EDTA , Phytic Acid , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 148 mL Can Carton MDSolarSciences SPF 40 with SolSciX Broad Spectrum UVA - UVB Sunscreen Quick Dry Body Spray EASY APPLICATION for Active Lifestyles Light & Non - Greasy Very Water Resistant No Fragrance Dermatologist Developed Includes our SolALERT UV Index Card 148 mL - 5 . 0 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
