Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain reliever Diuretic Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • bloating • water - weight gain • headache • backache • muscle aches • fatigue Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • you may get drowsy • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and older : • take 2 caplets with water • repeat every 6 hours , as needed • do not exceed 6 caplets per day • children under 12 years : consult a doctor Other information store at room temperature Inactive ingredients carnauba wax , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 331 - 4536 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
