Drug Facts Active ingredient Zinc oxide 10 % w / w Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics .
Inactive ingredients Aloe Leaf Juice , Butyloctyl Salicylate , C15 - 19 Alkane , Isocetyl Stearoyl Stearate , Silica , Undecane , Tridecane , Tribehenin , Jojoba Seed Oil , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Sunflower Seed Oil , Glyceryl Stearate , Tocopheryl Acetate , Grape Seed Oil , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Glycerin , Lactobacillus , Coconut Fruit Extract , Kakadu Plum Fruit Extract , Hyaluronic Acid , Panthenol , Acacia Gum ( Gum arabic ) , Xanthan Gum , Allantoin Questions ?
+ 1 - 800 - 619 - 7961 You may also report serious side effects to this phone number .
Mon - Fri 9 : 00 AM - 5 : 00 PM CLEAN . VEGAN .
• 90 % Natural & Naturally - Derived Ingredients • Naturally Preserved with Radish Root CLEAN BEAUTY .
SMART FORMULATIONS .
AMAZING RESULTS .
Lot No .
: Expiry Date : @ lilyana _ naturals hello @ lilyananaturals . com www . lilyananaturals . com Product expires 12 months after first opening .
Distributed by LilyAna Naturals LLC , PO Box 661 , Collinsville , MS 39325 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
