Drug Facts Active ingredient Colloidal Oatmeal 1 % Purpose Skin protectant Uses : Temporarily protects and helps relieve minor skin irritation due to : • eczema • rashes Warnings : For external use only .
When using this product • do not get into eyes .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions : • Apply as needed .
Safe to use every day on baby ’ s sensitive skin .
Other information : • Store at room temperature .
Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Glycerin , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Polyglyceryl - 6 Distearate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Diheptyl Succinate , Ethylhexyl Olivate , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Glyceryl Stearate Citrate , Jojoba Esters , Polyglyceryl - 3 Beeswax , Cellulose , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Squalane , Allantoin , Tocopherol , 1 , 2 - Hexanediol , Alpha - Glucan Oligosaccharide , Cetyl Alcohol , Xanthan Gum , Hectorite , Caprylhydroxamic Acid , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Citric Acid , Sodium Benzoate , Sodium Citrate Package / Label Principal Display Panel HONEST ® soothe ™ ECZEMA RELIEF CREAM FRAGRANCE FREE Helps relieve dry , irritated skin due to eczema Prebiotics + Colloidal Oatmeal Skin Protectant 7 . 0 FL .
OZ .
( 207 mL ) HOW TO USE ME : Massage my gentle , steroid - free cream onto baby ' s skin .
For up to 12 hours of moisture , this cream will help relieve dry , irritated skin due to eczema .
Made for daily use with colloidal oatmeal to help soothe the skin + get rid of itchiness + prebiotics to nourish the good bacteria , aka your skin ' s bodyguards .
Made in the USA with US and imported materials .
© 2023 Distributed by The Honest Company , Inc .
12130 Millennium Dr # 500 Los Angeles , CA 90094 HONEST . COM • call 888 - 862 - 8818 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
