Drug Facts Active ingredient Colloidal Oatmeal 1 % Purpose Skin protectant Uses : Temporarily protects and helps relieve minor skin irritation due to : • eczema • rashes Warnings : For external use only .
When using this product • do not get into eyes .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions : Apply as needed .
Safe to use every day on baby ' s sensitive skin .
Other information : • Store at room temperature .
Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Beeswax , Coco - Caprylate / Caprate , Disteardimonium Hectorite , Propanediol , Bambusa Arundinacea Stem Extract , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Magnesium Sulfate , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Isosorbide Disunflowerseedate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Alpha - Glucan Oligosaccharide , Glycerin , Squalane , Allantoin , Tocopherol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylhydroxamic Acid , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate Package / Label Principal Display Panel - Carton H O N E S T ® soothe ™ ADVANCED ECZEMA RELIEF BALM FRAGRANCE FREE Instant relief from dry , itchy skin Prebiotics + colloidal oatmeal Skin Protectant NET WT 3 . 0 oz ( 85 . 0 g ) HOW TO USE ME : Made with care for flare - ups !
Apply my steroid - free , hypoallergenic balm anytime for instant itch relief from dry , irritatated skin .
Clinically tested to be safe for baby , I ' m made with prebiotics to nourish the good bacteria , aka your skin ' s bodyguard .
Made in the USA with US and imported materials .
© 2023 Distributed by The Honest Company , Inc . , 12130 Millennium DR # 500 Los Angeles , CA 90094 HONEST . COM • 888 - 862 - 8818 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
