Drug Facts Active ingredients ( in each gelcap ) Purpose Acetaminophen 500 mg Pain reliever Diphenhydramine HCl 25 mg Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps at bedtime • do not take more than 2 gelcaps of this product in 24 hours children under 12 years • do not use Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • retain carton for complete product information Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 28 , D & C yellow # 10 , edible ink , FD & C blue # 1 , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide , triacetin PRINCIPAL DISPLAY PANEL Marc ' s ® NDC 68998 - 071 - 03 † Compare to the active ingredients in Tylenol ® PM Extra Strength Extra Strength • For Adults Pain Relief PM Acetaminophen , Diphenhydramine HCl PAIN RELIEVER / NIGHTTIME SLEEP AID • Contains No Aspirin Actual size 80 GELCAPS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
