Active ingredient Mineral oil 99 . 9 % Purpose Lubricant laxative Use for relief of occasional constipation ( irregularity ) .
Generally produces bowel movement in 6 to 8 hours .
Do not use • if you have difficulty swallowing • if you are pregnant • if you are bedridden or aged • in children under 6 years of age • for a period longer than 1 week Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a stool softener laxative • taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after othr drugs .
Laxatives may affect how other drugs work When using this product do not take with meals .
Take only at bedtime .
Stop use ad ask a doctor if you have rectal bleeding or failure to have a bowel movement after use .
The coudlbe signs of a serious condition .
If breast feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take with meals • take only at bedtime • may be taken as a single daily dose or in divided doses adults and children 12 years of age ad over - 1 to 3 Tablespoons ( 15 - 45 mL ) maximum 3 Tablespoons ( 45 mL ) in 24 hours children 6 to under 12 years of age - 1 to 3 teaspoons ( 5 - 15 mL ) maximum 3 teaspoons ( 15 mL ) in 24 hours children under 6 years of age - do not use , consult a doctor Other information keep tightly closed .
Protect from sunlight .
Inactive ingredients mixed tocopherols ( added as a stabilizer ) Made in the USA with US and foreign components Manufactured by Vi - Jon , Inc One Swan Drive , Smyrna , TN 37167 for ShopKo Stores Operating Co .
LLC principal display panel SHOPKO Mineral Oil U . S . P . Lubricant Laxative For Relief of Occasional Constipation • Odorless • Tasteless • Colorless Sealed with printed foil under cap for your protection 16 FL OZ ( 1 PT ) 473 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
