Active ingredients ( in each tablet ) Loratadine , USP 10 mg Pseudoephedrine sulfate , USP 240 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • sneezing • • itchy , watery eyes • • runny nose • • itching of the nose or throat • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • thyroid disease • • high blood pressure • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet adults and children 12 years and over 1 tablet daily with a full glass of water ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • sodium : contains 10 mg / tablet • • calcium : contains 25 mg / tablet • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNITS ARE TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGNS OF TAMPERING .
( for blister cartons only ) • • store between 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F to 77 ° F ) .
• • protect from light and store in a dry place Inactive Ingredients calcium carbonate , colloidal silicon dioxide , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , sodium alginate , sodium citrate , talc and titanium dioxide Questions ?
call 1 - 800 - 406 - 7984 Keep the carton .
It contains important information .
See end panel for expiration date .
Distributed by McKesson One Post Street , San Francisco , CA 94104 www . healthmart . com / healthmartbrand PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 mg / 240 mg Tablet Blister Pack Carton NDC 62011 - 0071 - 2 Health Mart ® Compare to Claritin - D ® 24 Hour active ingredients † ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH • NON - DROWSY * Allergy Relief & Nasal Decongestant Loratadine , USP 10 mg / Antihistamine Pseudoephedrine Sulfate , USP 240 mg / Nasal Decongestant Indoor & Outdoor Allergies 24 Hour Relief Of : Nasal & Sinus Congestion Due to Colds or Allergies Sneezing / Runny Nose / Itchy , Watery Eyes / Itchy Throat or Nose Due to Allergies ACTUAL SIZE 15 Extended - Release Tablets * When Taken as Directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
