DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at room temperature in a dry place Inactive ingredients Povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 795 - 9775 .
Distributed By : Plus Pharma , Commack , NY 11725 Manufactured in a GMP facility in the USA 1000 - COUNT THIS PACKAGE FOR HOUSEHOLDS WITHOUT YOUNG CHILDREN PlusPHARMA ™ NDC 51645 - 705 - 10 See New Warnings Information Extra Strength ACETAMINOPHEN 500 mg PAIN RELIEVER • FEVER REDUCER CONTAINS NO ASPIRIN Compare to the Active Ingredient in Extra Strength Tylenol ® Contains no ingredient made from a gluten - containing grain ( wheat , barley , or rye ) * Plus Pharma is not affiliated with the owner of the registered trademark Tylenol ® 1000 CAPLETS • 500 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 100 - COUNT PlusPHARMA ™ NDC 51645 - 705 - 01 See New Warnings Information Extra Strength ACETAMINOPHEN 500 mg PAIN RELIEVER • FEVER REDUCER CONTAINS NO ASPIRIN Compare to the Active Ingredient in Extra Strength Tylenol ® Contains no ingredient made from a gluten - containing grain ( wheat , barley , or rye ) * Plus Pharma is not affiliated with the owner of the registered trademark Tylenol ® 100 CAPLETS • 500 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
