Day Time Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain Reliever - fever reducer Dextrometrophan HBr 10 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Overdose warning In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a poison control center immediately .
Directions • Take only as directed ( see overdose warning ) : • Do not take more than 8 softgels in 24 hours .
adults and children over 12 years 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years consult a doctor children under 4 years do not use Other information • Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • Read all product information before using • Tamper evident : Do not use if carton is open or blister unit is broken .
Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , Gelatin , Glycerin , Methylparaben , Polyethylene Glycol 400 , Povidone K30 , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sorbitol , Titanium Dioxide Night Time Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Overdose warning Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions • Take only as directed ( see overdose warning ) : • Do not take more than 8 softgels in 24 hours .
adults and children over 12 years 2 softgels with water every 6 hours children 4 to under 12 years consult a doctor children under 4 years do not use Other information • Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • Read all product information before using • Tamper evident : Do not use if carton is open or blister unit is broken .
Inactive ingredients D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , Gelatin , Glycerin , Methylparaben , Polyethylene Glycol 400 , Povidone K30 , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sorbitol , Titanium Dioxide Product of India Distributed by : VIVUNT PHARMA LLC 8950 SW 74 th .
Court .
Suite 1901 Miami , Florida .
Z , C . 33156 - 3178 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 48 Caps Day & Night Compare to Vicks ® DayQuil ® & NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® active ingredients * NDC 82706 - 003 - 01 Day Time • Pain Reliever • Fever Reducer • Cough Suppressant • Nasal Decongestant Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl 32 SOFTGELS ** ** Liquid - filled capsules Night Time • Pain Reliever • Fever Reducer • Cough Suppressant • Antihistamine Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Doxylamine Succinate 16 SOFTGELS ** ** Liquid - filled capsules * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademarks Vicks ® DayQuil ® & NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 72 Caps Day & Night Compare to Vicks ® DayQuil ® & NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® active ingredients * NDC 82706 - 004 - 01 Day Time • Pain Reliever • Fever Reducer • Cough Suppressant • Nasal Decongestant Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl 48 SOFTGELS ** ** Liquid - filled capsules Night Time • Pain Reliever • Fever Reducer • Cough Suppressant • Antihistamine Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Doxylamine Succinate 24 SOFTGELS ** ** Liquid - filled capsules * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademarks Vicks ® DayQuil ® & NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
