Active Ingredient Zinc Oxide Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as diercted with other sun protection measures , decreasis the risk of skin cancer and wearly sighs of aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use Do not use on damaged or broken skin When using this product When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly as the last step in your skincare routine , before makeup and 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating : immediately after towel drying at least every 2 hours .
Inactive Ingredients camellia sinensis leaf ( green tea ) water , caprylic / capric triglyceride , coco - caprylate , glycerin * , polyglyceryl - 6 stearate , capryloyl glycerin / sebacic acid copolymer , water , oryza sativa ( rice ) bran extract , squalane , polyhydroxystearic acid , hippophae rhamnoides ( seabuckthorn ) seed oil * , silybum marianum ( milk thistle ) ethyl ester , pisum sativum ( pea ) peptide , terminalia chebula fruit extract , haematococcus pluvialis ( astaxanthin ) powder * , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil * , aloe barbadensis leaf juice * , camellia sinensis leaf ( green tea ) extract , citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower distillate * , isopropyl jojobate , jojoba alcohol , jojoba esters , xanthan gum , polyglyceryl - 6 behenate , lactic acid , acacia senegal gum , dipotassium glycyrrhizate , allantoin , phenethyl alcohol , ethylhexylglycerin , sodium phytate , glycerin , leuconostoc / radish root ferment filtrate , tocopherol .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments Call 1 - 888 - 4160870 M - F 9 am - 5 pm EST Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
