Active Ingredients Titanium Dioxide 3 % Zinc Oxide 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Allantoin , Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Glycerin , Hexyl Laurate , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Plankton Extract , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polymethylsilsesquioxane , Rosa Canina Fruit Oil , Silica , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Water Other Information • protect the product in this container against excessive heat and direct sun may stain or damage some fabrics or surfaces Questions or Comments ?
LUX MD Skin Care Salt Lake City , UT 84117 / luxmd17 @ gmail . com / www . lux - md . com NF Skin - LuxMD Skin Care SPF 30 Broad Spectrum Moisturizer [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
