Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tablets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • do not use if inner pouch or carton is open or damaged • store at room temperature 59 - 86 ˚ F ( 15 - 30 ˚ C ) • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin [ 1 ] , microcrystalline cellulose null , polyethylene glycol , povidone null , pregelatinized starch null , sodium starch glycolate null , stearic acid , titanium dioxide null [ 1 ] may contain Questions or comments ?
call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Proudly distributed by Circle K Stores Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 500 mg Tablet Pouch Carton - 66715 - 5733 Compare to the Active Ingredient in Tylenol ® Extra Strength ** CIRCLE K ® Pain Reliever Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Extra Strength ACTUAL SIZE 6 Tablets 3 POUCHES , 2 TABLETS PER POUCH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 500 mg Tablet Pouch Carton - 66715 - 5633 Compare to the Active Ingredient in Tylenol ® Extra Strength ** CIRCLE K ® Pain Reliever Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Extra Strength ACTUAL SIZE 6 Tablets 3 POUCHES , 2 TABLETS PER POUCH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PDP / Package - NDC 66715 - 5533 TEMPORARILY RELIEVES MINOR ACHES & PAINS Compare to the active ingredient in Tylenol ® Extra Strength ** CIRCLE K ™ extra strength pain reliever Acetaminophen 500 mg , Pain Reliever / Fever Reducer [ tablet image ] actual size 6 tablets ( 2 per pouch ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
