Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion and pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • minor aches and pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed ( see overdose warning ) • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over take 2 caplets every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to Vicks ® DayQuil ® Severe Cold & Flu Caplets active ingredients † NDC 37808 - 178 - 03 H - E - B ® Maximum Strength Daytime Severe Cold & Flu Acetaminophen / Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Guaifenesin / Expectorant Phenylephrine / Nasal Decongestant Cold & Flu Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains Nasal & Sinus Congestion Cough Chest Congestion 24 CAPLETS actual size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
