Drug Facts Active ingredient ( in each caplets ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever / anti - diarrheal Uses Relieves : • ▪ travelers ’ diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • ▪ belching • ▪ indigestion • ▪ gas • ▪ fullness • ▪ heartburn • ▪ nausea Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylates .
Do not take if you are : • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ swallow with water ; do not chew • ▪ adults and children 12 years and over : 2 caplets every 1 / 2 to 1 hour as needed . Do not exceed 8 doses ( 16 tablets ) in 24 hours .
• ▪ use until diarrhea stops , but not more than 2 days • ▪ children under 12 years : ask a doctor • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • ▪ each tablet contains : calcium 27 mg , sodium 3 mg • ▪ salicylate 99 mg • ▪ low sodium • ▪ sugar free • ▪ store at room temperature Inactive ingredients calcium carbonate , crospovidone , D & C red # 27 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , sodium lauryl sulfate .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 467 - 2748 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
NDC 0363 - 9125 - 40 Compare to Pepto - Bismol ® active ingredient †† Soothe ® BISMUTH SUBSALICYLATE , 262 mg / UPSET STOMACH RELIEVER / ANTI - DIARRHEAL • ▪ Multi - symptom relief of nausea , heartburn , indigestion , upset stomach & diarrhea 40 CAPLETS .
†† Walgreens Pharmacist Survey †† This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Pepto - Bismol ® Walgreens Trusted since 1901 ™ PHARMACIST RECOMMENDED Health expertise you rely on ™ .
KEEP THIS CARTON FOR FUTURE REFERENCE ON FULL LABELING .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
