Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • avoid contact with the eyes .
If product gets into the eyes rinse thoroughly with water .
• with other topical acne medications , at the same time or immediately following use of this product , increased dryness or irritation of the skin may occur .
If this occurs , only one acne medication should be used unless directed by a doctor .
• limit use to the face and neck .
Stop use and ask doctor if skin or eye irritation develops Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Wet face • Dispense product into hands and massage gently onto face and neck , avoiding the delicate eye area .
• Rinse thoroughly with warm water and pat dry .
• For best results , use twice daily .
Other information • keep tightly closed • store in a cool dry place .
Inactive ingredients Water , Polyethylene , PPG - 15 Stearyl Ether , Glycerin , Stearyl Alcohol , Cetyl Betaine , Distearyldimonium Chloride , Sodium Lauryl Sulfate , Cetyl Alcohol , Alcohol , Steareth - 21 , Sodium Chloride , Behenyl Alcohol , Synthetic Wax , Steareth - 2 , Fragrance , Xanthan Gum , Lavandula Stoechas Extract , Helichrysum Italicum Extract , Cistus Monspeliensis Extract , Lauryl Alcohol , Mica , Disodium EDTA , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , BHT , Magnesium Nitrate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Methylchloroisothiazolinone , Magnesium Chloride , Butylparaben , Ethylparaben , Isobutylparaben , Propylparaben , Methylisothiazolinone , Ferric Ferrocyanide , Titanium Dioxide , Blue1 .
For best before date see tube seal .
www . clearasil . com Questions ?
Comments ?
Call 1 - 866 - 25 - CLEAR ( 1 - 866 - 252 - 5327 ) * Distributed by : Reckitt Benckiser Inc .
Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in USA © RBI 2009 0223412 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 mL Label Dermatologist Tested Clearasil Ultra ® NEW FORMULA Acne Clearing Scrub 100 % Fights 100 % of acne 2 % SALICYLIC ACID ACNE MEDICATION 5 FL .
OZ .
( 150 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
