Active ingredients Octinoxate 4 . 9 % Titanium Dioxide 5 % Zinc Oxide 2 . 3 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damage or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water / Eau , Cyclopentasiloxane , Ethyl Macadamiate , Polymethylsilsesquioxane , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone , Silica , PEG - 10 Dimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Tribehenin , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Calcium Aluminum Borosilicate , Glycerin , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Lecithin , Dimethicone Crosspolymer , Polysorbate 60 , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Triethoxycaprylylsilane , Propylene Carbonate , Caprylyl Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Alumina , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Hydrogen Dimethicone , Fragrance / Parfum , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Tetrasodium EDTA , Sorbitan Isostearate , Dipropylene Glycol , BHT , Sodium Citrate , Tocopherol , Plankton Extract .
May Contain / Peut Contenir : Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 227 - 0333 ( USA only ) or www . PhysiciansFormula . com Package label .
PDP [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
