Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen , USP 650 mg Diphenhydramine HCl , USP 25 mg Phenylephrine HCl , USP 10 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold or flu , hay fever , or other respiratory allergies : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • nasal congestion • • headache • • sore throat • • minor aches and pains • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose and throat • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 6 doses in any 24 - hour period , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • • taking any other pain reliever / fever reducer • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not use more than directed • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • do not exceed recommended dosage .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause serious liver damage .
• • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 12 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , artificial flavor , edetate disodium , FD & C red no . 40 , glycerin , menthol , polyethylene glycol , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Packaged with Tamper - Evident bottle cap .
Do Not Use if breakable ring is separated or missing .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor Made in Canada Principal Display Panel ADULT Robitussin MAXIMUM STRENGTH SEVERE Multi - Symptom Cough Cold + Flu Nighttime ACETAMINOPHEN ( Pain Reliever / Fever Reducer ) DIPHENHYDRAMINE HCI ( Antihistamine / Cough Suppressant ) PHENYLEPHRINE HCI ( Nasal Decongestant ) Cough , Sore Throat Body Aches , Fever Nasal Congestion Runny Nose POWERFUL Multi - symptom relief CF NIGHTTIME MAX For Ages 12 & Over 4 FL OZ ( 118 mL ) 62000000077079 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
