Drug Facts Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 gelcaps in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • retain carton for complete product information Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 33 , edible ink , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL RESTORE U NDC 57344 - 170 - 01 † COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN TYLENOL ® EXTRA STRENGTH RAPID RELEASE GELS For Adults EXTRA STRENGTH Pain Relief Acetaminophen Pain Reliever , Fever Reducer 50 GELCAPS - 500 MG EACH Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
