Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 15 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
• Retains SPF after 80 minutes of activity in the water .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to 888 - 266 - 0772 ; Monday – Friday , 9 am – 5 pm .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Beeswax / Cera Alba / Cire d ' abeille , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl Dimethicone , Cocoglycerides , PEG - 15 Cocamine , Glycerin , PEG - 40 Stearate , Phenoxyethanol , Saccharide Isomerate , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Caprylhydroxamic Acid , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Extract , Citric Acid , Sodium Citrate , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate .
Questions ?
888 - 266 - 0772 or visit bondisands . com Company Information Made in Australia .
Distributed by Bondi Sands USA Wilmington , 19808 , DE .
bondisands . com Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
