Active ingredient Dimethicone 5 % Purpose Skin protectant Uses • Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin .
Protects from the drying effects of wind and cold weather .
Warnings For External Use Only .
Do not use • on deep or puncture wounds • on animal bites • on serious burns When using this product • avoid contact with eyes .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply as needed Other information • Protect from freezing .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients algae extract , bisabolol , brassica campestris ( rapeseed ) sterols , camellia sinensis ( green tea ) leaf extract , caprylic / capric triglycerides , caprylyl glycol , carthamus tinctorius ( safflower ) oleosomes , cetylhydroxyproline palmitamide , cholecalciferol , citrus paradisi ( grapefruit ) peel oil , citrus reticulata ( tangerine ) peel oil , citrus sinensis ( orange ) peel oil , cetyl alcohol , cocos nucifera ( coconut oil ) , 7 - dehydrocholesterol , ethylene brassylate , eugenia caryophyllus ( clove ) flower extract , glycerin , glyceryl stearate , glycol distearate , 1 , 2 - hexanediol , hexyldecanol , hydrolyzed soy protein , hydroyacetophenone , isopropyl myristate , jojoba esters , manuka honey , methyldihydrojasmonate , olea europaea ( olive oil ) , peg 100 stearate , phospholipids , phytonadione , purified water , propanediol , stearic acid , tocopherol acetate , vanilla planifolia extract , yeast ferment extract , zea mays ( corn ) oil .
Manufacturing Information Phytoplex , Medline Remedy , and Medline are registered trademarks of Medline Industries Inc .
Manufactured for Medline Industries , Inc . , Three Lakes Drive , Northfield , IL 60093 USA .
Made in USA of domestic and imported materials .
www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE RK20BLB Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
