Active Ingredients • Menthol 0 . 44 % • White Petrolatum 53 % • Zinc Oxide 20 . 6 % Purpose • External Analgesic , Anti - itch • Protectant • Protectant Uses • for the temporary relief of local itching and discomfort in the perianal area • temporarily protects irritated areas • for the temporary relief of pain • may provide a cooling sensation Warnings • For external use only • Avoid contact with eyes When using this product • do not place into the rectum with fingers or any device or applicator • keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve within 7 days • bleeding occurs • an allergic reaction develops with symptoms such as redness , irritation , or pain Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor .
• Certain persons can develop allergic reactions to ingredients in this product .
If the symptoms being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase , discontinue use and consult a doctor .
Directions • adults : Cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing pad .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth .
Apply product externally to the affected area up to 6 times daily .
• children under 12 years of age : consult a doctor Inactive ingredients 7 - dehydrocholesterol , algae extract ( aphanizomenon flos - aquae ) , beeswax , bisabolol , brassica campestris ( rapeseed ) sterols , calamine , camellia sinensis ( green tea ) leaf extract , caprylic / capric triglycerides , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , cetylhydroxyproline palmitamide , cholecalciferol , cocos nucifera ( coconut ) oil , corn starch , dimethicone , eugenia caryophyllus ( clove ) flower extract , glycerin , hexyldecanol , hydrolyzed soy protein , manuka honey , olea europaea ( olive ) oil , phospholipids , phytonadione , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , stearic acid , tocopheryl acetate , water , yeast ferment extract , zea mays ( corn ) oil , zea mays ( corn ) starch .
Other information Protect from freezing .
Avoid excessive heat .
Manufacturing Information Manufactured for Medline Industries , LP Three Lakes Drive , Northfield , IL 60093 USA www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE REF : MSC092554 RH19PUA Package Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
