Drug Facts : Active Ingredients Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % .
Purpose Nasal Decongestant Uses ■ Temporarily relieves nasal congestion due to : ■ Common cold ■ Hay fever ■ Upper respiratory allergies ■ Temporarily relieves sinus congestion and pressure ■ Shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have ■ Heart disease ■ High blood pressure ■ Diabetes ■ Thyroid disease ■ Trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product ■ Do not use more than directed ■ Do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
■ Temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur ■ Use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions ■ Adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
■ Children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Push firmly down on cap and turn counter clockwise .
To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other Information ■ Store between 68 ° F ( 20 ° C ) and 86 ° F ( 30 ° C ) ■ Retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients Sodium chloride , sodium bicarbonate , propylene glycol , edetate disodium , benzalkonium chloride , purified water .
How to use : Hold white tabs , SQUEEZE grooved areaofcap FIRMLY and turn counter clockwise .
Secure cap after use .
Directions ■ Adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
No Drip Nasal Spray [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
