Active Ingredients Titanium Dioxide 4 % Zinc Oxide 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , Glycerin , Silica , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Polymethylsilsesquioxane , PEG - 10 Dimethicone , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , Porphyra Umbilicalis Extract , Eucalyptus Globulus ( Eucalyptus ) Leaf Extract , Dimethicone Crosspolymer , Stearic Acid , Caprylyl Glycol , Tocopheryl Acetate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Squalane , Panthenol , Disodium EDTA , Triethoxycaprylylsilane , Alumina , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77491 , CI 77499 ) Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) BOTANICAL SUNSCREEN TINTED FACE 50 BB CREAM FOR FAIR TO LIGHT SKIN TONES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
