Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 7 . 0 % , Zinc Oxide 9 . 0 % .
Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a Doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every two hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : ask a doctor .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Cyclopentasiloxane , Dicaprylyl Ether , Butylene Glycol , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Dimethicone , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Boerhavia Diffusa Root Extract , Oxothiazolidine , Citrullus Vulgaris ( Watermelon ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Sodium Hyaluronate , Sodium PCA , Sodium Lactate , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Lavandula Spica ( Lavender ) Flower Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Lavandula Hybrida Oil , Sodium DNA , Tocopherol , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Pentylene Glycol , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Bisabolol , Zingiber Officinale ( Ginger ) Fruit Extract , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Silica , Dipotassium Glycyrrhizate , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Glycerin , Cyclomethicone , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Sodium Benzoate , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol .
Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton super sensitive shield spf 30 broad spectrum NPN # 80031042 UltraCalming ™ 1 . 7 US FL OZ 50 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
