Active ingredient ( in each enteric coated tablet ) Bisacodyl 5 mg Purpose Stimulant laxative Use • for relief of occasional constipation and irregularity .
This product generally produces bowel movement within 8 to 12 hours if taken at bedtime or within 6 hours if taken before breakfast .
Warnings Do not use • if you are currently taking mineral oil , unless directed by a doctor • when abdominal pain , nausea , or vomiting are present • for longer than 1 week , unless directed by a doctor .
Prolonged or continued use of this product can lead to laxative dependency and loss of normal bowel function .
Serious side effects from prolonged use or overdose can occur Caution • do not chew or crush • do not give to children under 6 years of age or to persons who cannot swallow without chewing • do not take this product within 1 hour after taking an antacid and / or milk • this product may cause abdominal discomfort , faintness , rectal burning , and mild cramps Ask a doctor before use if • you notice a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding • you fail to have a bowel movement after use of a laxative If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 3 tablets daily adults and children 12 years of age and older take 1 - 3 tablets in a single dose once daily children 6 to under 12 years of age take 1 tablet daily children under 6 years of age consult a doctor Other information • each tablet contains : calcium 15 mg / tablet • store at 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • keep in a dry place • * This product is not manufactured or distributed by Schering - Plough , owner of the registered trademark Correctol ® .
Inactive ingredients acacia , calcium sulfate anhydrous , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C Red # 7 Calcium Lake , hypromellose phthalate , iron oxide , iron oxide Black , iron oxide Yellow , kaolin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , povidone , shellac , sodium starch glycolate , stearic acid , sugar , talc , titanium dioxide , and triacetin Principal Display Panel Woman ' s Laxative Tablets Stimulant Laxative for gentle , dependable overnight relief Bisacodyl , 5 mg Tablets * Compare to Correctol ® Active ingredient Call toll free 1 - 877 - 753 - 3935 TAMPER EVIDENT USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
PRODUCT LABEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
