Drug Facts Active ingredients Lidocaine HCl 4 . 0 % Menthol 1 . 0 % Purpose Topical Analgesic , Anesthetic Uses For temporarily relief of pain Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have a heart condition .
Do not use • if you are allergic to any other type of numbing medicine • in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas • on infections • on deep puncture wounds • if pregnant or breastfeeding .
When using this product • do not use over large skin areas • do not apply heat , bandages or plastic wrap to treated areas • do not use in or near the eyes • wash hands immediately after using .
Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • symptoms clear up and return within a few days • redness , irritation , swelling , pain or other symptoms begin or increase .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously up to 3 to 4 times daily .
For use on adults and children 12 years and older .
Children under 12 - ask a doctor .
Inactive ingredients : Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice * , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Arnica Montana Flower Extract , Behenyl Alcohol , Boswellia Serrata Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Calophyllum Inophyllum ( Tamanu ) Seed Oil , Caprylic / capric Triglyceride , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Ethylhexylglycerin , Hypericum Perforatum ( St . John ' s Wort ) Flower / leaf / stem Extract , Glyceryl Stearate , Glycerin , Hydrogenated Polydecene , Isopropyl Palmitate , Peg - 100 Stearate , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Phenoxyethanol , Polysorbate 60 , Propanediol , Sodium Polyacrylate , Stearyl Alcohol , Tetrahydroxypropyl Ethylenediamine , Trideceth - 6 , Water .
* Certified Organic Ingredient - Mayacert Certifier Questions ?
( 310 ) 320 - 0100 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
