Active ingredient ( in each tablet ) Naproxen sodium , USP 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and older : • take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms last • for the first dose you may take 2 tablets within the first hour • do not exceed 2 tablets in any 8 - to 12 - hour period • do not exceed 3 tablets in a 24 - hour period • children under 12 years : ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium 20 mg • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , titanium dioxide Manufacturing Information Manufactured by : Medline Industries , LP Three Lakes Drive , Northfield , IL 60093 USA Made in India www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) REF : OTCM00012 V2 RH22HND Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
