Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
• ask your doctor about other uses for enteric - coated 81 mg Aspirin Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• if you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and older : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless otherwise directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 68 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , iron oxide ochre , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , starch , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Manufacturing Information Manufactured by Medline Industries , LP Three Lakes Drive , Northfield , IL 60093 USA Made in the USA with U . S . and Foreign Components www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) REF : OTCM00003 V2 RH22HND Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
