Glowscreen Active Ingredient Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Glow Oil Active Ingredient Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Glow Stick Active Ingredient Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses Helps prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of Skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
For External use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Glowscreen SPF 40 • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Glow Oil SPF 50 • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Glow Stick SPF 50 • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Glowscreen SPF 40 Inactive Ingredients : Water , Propanediol , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polymethylsilsesquioxane , Niacinamide , Glyceryl Stearate Citrate , Bismuth Oxychloride , Mica , Titanium Dioxide , Lauryl Lactate , Isododecane , Isodecyl Neopentanoate , Glyceryl Stearate , Diisopropyl Sebacate , Cetyl Phosphate , Caprylic / Capric Triglyceride , Coco - Caprylate , Ethylhexyl Hydroxystearate , Butylene Glycol , Arginine , Hydroxyacetophenone , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Iron Oxides , Sodium Hyaluronate , Chlorphenesin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Phospholipids , Limonium Gerberi Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Pantothenic Acid , Tocopherol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Ferulic Acid Glow Stick SPF 50 Inactive Ingredients : C12 - 15 Alkyl Benzoate , Calendula Officinalis Extract , Calophyllum Inophyllum Seed Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Dibutyl Ethylhexanol Glutamide , Dibutyl Lauroyl Glutamide , Dicaprylyl Carbonate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isododecane , Isohexadecane , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Mauritia Flexuosa Fruit Oil , Octyldodecanol , Pentaclethra Macroloba Oil , Polyester - 8 , Tocopherol Glow Oil SPF 50 Inactive Ingredients : Caprylic / Capric Triglyceride , Alcohol , Octyldodecanol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polyester - 8 , Polyamide - 3 , Lauryl Lactate , Isodecyl Neopentanoate , Diisopropyl Sebacate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Tocopherol , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Raphanus Sativus ( Radish ) Seed Oil , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Argania Spinosa Kernel Oil , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Alaria Esculenta Extract , t - Butyl Alcohol , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Denatonium Benzoate , Citric Acid Best of Glow SPF Discovery Kit Belly Band Supergoop !
Best of Glow SPF Discovery Kit Glowscreen SPF 40 - Sunrise 0 . 5 fl .
oz .
/ 15 mL Glow Stick SPF 50 0 . 70 oz .
/ 20 g Glow Oil SPF 50 1 fl .
oz .
/ 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
