Active ingredients Pinus Radiata Bark Extract 0 . 05 % Menthol 0 . 5 % Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Pinus Radiata Bark Extract 0 . 05 % - Skin Protectant Menthol 0 . 5 % - Dandruff Control Salicylic Acid 0 . 5 % - Dandruff Control Uses Helps to keep scalp healthy by controlling follicle and protecting skin .
If used together with other Arca hair products , helps hair enrichment and decreases the risks of hair loss and various scalp troubles .
Warnings For external use only .
Warnings When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Warnings Stop use and ask doctor if conditions worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Warnings Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings Do not use on damaged or broken skin .
Directions ARCA REGENERATION HEAD SPA recommends the following instructions for scalp improvement and skin troubles .
( Head Spa is recommended to use 2 ~ 3 times a week ) 1 SHAMPOO your hair with ARCA SHAMPOO before using the head spa 2 Use 1 - 3 pumps to massage your scalp and hair .
Then wait 2 to 3 minutes .
3 Rinse thoroughly with warm water .
Inactive Ingredients Aqua , Cetyl Alcohol , Hydroxyethylcellulose , Quaternium - 87 , Stearamidopropyl Dimethylamine , Cetrimonium Chloride , Steartrimonium Chloride , PPG - 3 Caprylyl Ether , Hydroxyethylcellulose , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Camellia Japonica Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Behentrimonium Methosulfate , Stearyl Alcohol , Propylene Glycol , Panthenol , Butylene Glycol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Monarda Didyma Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Freesia Refracta Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Gelatin , Hydrolyzed Keratin , Hydrolyzed Collagen , Hydrolyzed Corn Protein , Hydrolyzed Soy Protein , Hydrolyzed Wheat Protein , Sodium Benzoate , Citric acid , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Allantoin , Disodium EDTA , fragrance , Limonene Display panel 83104 - 401 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
