active information Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 2 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) .
decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of the eyes .
Rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minures before sun exposure • reapply at least every 2 hours : • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF Value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit the time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants hats and sunglasses • children umder 6 months of age : ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , cetearyl alcohol , glycerin , dimethicone , Glycine soja ( soybean ) seed extract , bis - phenylpropyl dimethicone , arachidyl alcohol , cetearyl glucoside , benzyl alcohol , panthenol , ethylene / acrylic acid copolymer , behenyl alcohol , steareth - 2 , fragrance , steareth - 21 , polymethyl methacrylate , polyacrylamide , arachidyl glucoside , disodium EDTA , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , silica , chlorphenesin , BHT , titanium dioxide , mica Adverse Reactions Section This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson , distributor of Aveeno Positively Radiant Daily Moistrizer Broad Spectrum SPF 15 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS V - 12339 CVS Quality Money Back Guarantee principal display panel beauty 360 PARABEN - PHTHALATE FREE ILLUMINATING DAILY MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN With soy extract & light diffusers Helps even skin tone Enhances skin ' s natural glow Oil free Provides UVA & UVB protection COMPARE TO AVEENO POSITIVEL RADIANT DALY MOISTURIZER BROAD SPECTRU SPF 15 Actual Product Size on Back Panel 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
