Drug Facts Active ingredients Octinoxate 6 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 8 % Zinc Oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • methyl trimethicone • phenyl trimethicone • triethylhexanoin • dimethicone • butylene glycol • trimethylsiloxysilicate • peg - 10 dimethicone • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • aluminum hydroxide • c12 - 15 alkyl benzoate • glycerin • citrus grandis ( grapefruit ) peel extract • betula alba ( birch ) bark extract • saccharomyces lysate extract • camellia sinensis leaf extract • astrocaryum murumuru seed butter • yeast extract \ faex \ extrait de levure • salicylic acid • sodium hyaluronate • caprylyl glycol • jojoba esters • sodium myristoyl sarcosinate • sodium chloride • tocopheryl acetate • acetyl glucosamine • caprylyl methicone • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • methicone • dimethicone crosspolymer - 3 • lecithin • magnesium ascorbyl phosphate • tetrahexyldecyl ascorbate • disteardimonium hectorite • isopropyl titanium triisostearate • laureth - 7 • dipropylene glycol • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • disodium edta • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • bismuth oxychloride ( ci 77163 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) [ iln43351 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Jar Carton C CLINIQUE even better glow light reflecting makeup broad spectrum SPF 15 1 FL . OZ . LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
