Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 3 % Sunscreen Oxybenzone 6 % Sunscreen Uses • ♦ helps to prevent sunburn • ♦ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • ♦ on damaged or broken skin When using this product • ♦ keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • ♦ rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • ♦ apply liberally 15 minutes before sun exposure • ♦ reapply at least every 2 hours • ♦ use water resistant sunscreen if swimming or sweating • ♦ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long sleeve sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• ♦ children under 6 months : ask a doctor Other information • ♦ protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , polymethylsilsesquioxane , niacinamide , dimethicone , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , behenyl alcohol , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , cetyl alcohol , stearyl alcohol , stearic acid , panthenol , sodium PCA , tocopheryl acetate , ascorbyl palmitate , fragrance , polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , laureth - 7 , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , sodium hydroxide , disodium EDTA .
Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Cylinder Carton NDC 49035 - 495 - 01 equate ™ beauty Compare to Olay ® Total Effects ® 7 in One Anti - Aging Moisturizer with Sunscreen active ingredients * ANTI - AGING COMPLETE EFFECTS DAILY MOISTURIZER For Younger - Looking Skin MOISTURIZE Broad Spectrum SPF 30 UVA / UVB Protection Helps to smooth the appearance of fine lines and wrinkles Oil - free , fast absorbing & non - greasy 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
