Active ingredients Avobenzone 2 . 5 % , Homosalate 5 . 0 % , Octisalate 4 . 0 % , Octocrylene 3 . 0 % , Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctorif • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , silica , styrene acrylates copolymer , cetyl dimethicone , C12 - 15 alkyl benzoate , dimethicone , acrylates / dimethicone copolymer , phenoxyethanol , xanthan gum , steareth - 100 , steareth - 2 , adipic acid / diglycol crosspolymer , caprylyl glycol , sodium polyacrylate , ethylhexylglycerin , glycerin , ethylhexyl stearate , BHT , disodium EDTA , trideceth - 6 , bisabolol , mannan , propylene glycol , butylene glycol , capryloyl glycine , hexylene glycol , cedrus atlantica bark extract , sarcosine , portulaca oleracea extract , cinnamomum zeylancium bark extract , chlorphenesin .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
