Active ingredients Pinus Radiata Bark Extract 0 . 05 % Glycerin 2 % Menthol 0 . 5 % Citric Acid 0 . 5 % Purpose Pinus Radiata Bark Extract 0 . 05 % - Skin Protectant Glycerin 2 % - Skin Protectant Menthol 0 . 5 % - Dandruff Control Citric Acid 0 . 5 % - pH Level Control Uses Helps to keep scalp healthy by controlling follicle and protecting skin .
If used together with other Arca hair products , helps hair enrichment and decreases the risks of hair loss and various scalp troubles .
Warnings For external use only .
Warnings When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Warnings Stop use and ask doctor if conditions worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Warnings Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings Do not use on damaged or broken skin .
Directions ARCA REGENRATION SHAMPOO recommends the following instructions for scalp improvement and skin troubles .
1 Wet your hair and scalp completely with clean warm water before shampoo 2 Use 1 - 3 shampoo pumps to massage your scalp and hair .
Then wait 2 to 3 minutes .
3 Rinse thoroughly with warm water .
( Head spa is recommended after hair shampoo use ) Inactive ingredients Aqua , Coco - glucoside , Lauryl Glucoside , Sodium Cocoyl Isethionate , Coco - Betaine , Polyquaternium - 10 , Butylene Glycol , Citric Acid , Sodium Chloride , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Monarda Didyma Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Freesia Refracta Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Pinus Radiata Bark Extract , Panthenol , Sodium Hyaluronate , Polyquaternium - 7 , coconut fatty acid , Sodium Isethionate , 1 , 2 - Hexandiol 1 , 2 - , Sodium Benzoate , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Disodium , fragrance , Limonene , Geraniol , Linalool Display Panel 83104 - 401 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
