Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 6 . 7 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 4 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 3 % Sunscreen Avobenzone 2 . 7 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : Ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients water , glycerin , ethylhexyl methoxycrylene , cetearyl alcohol , niacinamide , dimethicone , nylon - 12 , glyceryl stearate , vp / eicosene copolymer , phenoxyethanol , caprylic / capric triglyceride , potassium behenoyl hydroxyproline , polysilicone - 11 , ethylhexylhlycerin , sodium carbomer , chlorphenesin , xanthan gum , mica , tocopheryl acetate , behenic acid , disodium edta , squalane , sodium hyaluronate , pancratium maritimum extract , rosa centifolia flower extract , rubus idaeus leaf cell culture , titanium dioxide ( CI 77891 ) .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL CARTON EVE LOM FLAWLESS RADIANCE PRIMER BROAD SPECTRUM SPF 30 SUNSCREEN 50 mL 1 . 7 FL .
OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
