Titanium Dioxide 10 . 03 % Octinoxate 7 . 00 % Zinc Oxide 4 . 90 % Octisalate 4 . 50 % Sunscreen - Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours - Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses - Ask a doctor to use for children under 6 months Helps prevent sunburn For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , Phenyl Trimethicone , Trimethylsiloxysilicate , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone , Butylene Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dipropylene Glycol , Niacinamide , Triethyl Citrate , Triethylhexanoin , VP / Hexadecene Copolymer , 1 , 2 - Hexanediol , Mica ( CI 77019 ) , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Kaolin , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Aluminum Hydroxide , Polyhydroxystearic Acid , Chlorella Vulgaris Extract , Glucose , Acrylates / Stearyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Stearic Acid , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Fructooligosaccharides , Fructose , Triethoxycaprylylsilane , Fragrance ( Parfum ) , Adenosine , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Origanum Vulgare Leaf Extract , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Artemisia Annua Leaf Extract , Ophiopogon Japonicus Root Extract , Ethylhexylglycerin , Panthenol , Totarol , Tocopherol , Glycerin , Sea Water , Potassium Benzoate , Litchi Chinensis Pericarp Extract Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
