Active ingredients Salicylic Acid 0 . 2 % Purpose Salicylic Acid 0 . 2 % - Anti dandruff Uses Hair loss symptom relief shampoo cleanses the scalp of the hair and helps the healthy hair by supplying nutrients as the main ingredient Warnings 1 .
Consult a specialist , etc . if there are any abnormal symptoms or side effects , such as red spots , swelling or itching , due to direct sunlight when using or after using cosmetics 2 .
Do not use in areas with wounds , etc .
3 .
Cautions for Storage and Handling 4 .
Keep out of reach of children & Keep it away from direct sunlight 5 .
Wash the eye immediately when it gets into the eye .
6 .
Be careful not to wash it with water after use as it may cause hair loss or bleaching Warnings Consult a specialist , etc . if there are any abnormal symptoms or side effects , such as red spots , swelling or itching , due to direct sunlight when using or after using cosmetics Warnings Wash the eye immediately when it gets into the eye .
Warnings Keep out of reach of children & Keep it away from direct sunlight Warnings Do not use in areas with wounds , etc Directions After fully wetting hair with water , apply an appropriate amount to hair and scalp , Fully lather and wash off with lukewarm water Inactive ingredients Water , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Decyl Glucoside , Coco - glucoside , Propylene Glycol Laurate , Cocamide MIPA , Glycerin , Butylene Glycol , r - ( Tetrapeptide - 38 Hexapeptide - 40 Nonapeptide - 39 sh - Polypeptide - 105 ) , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Cynanchum Atratum Extract , Streptococcus Thermophilus Ferment , Lactobacillus Ferment Lysate , Bifida Ferment Lysate , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Extract , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Cornus Officinalis Fruit Extract , Aspalathus Linearis Extract , Quillaja Saponaria Bark Extract , Citrus Junos Fruit Extract , Diospyros Kaki Fruit Extract , Ceratonia Siliqua ( Carob ) Fruit Extract , Camellia Japonica Leaf Extract , Ethylhexylglycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Sodium Benzoate , Menthol , Cetearyl Alcohol , Salicylic Acid , Panthenol , Disodium Cocoamphodiacetate , Niacinamide , Polyquaternium - 67 , Piroctone Olamine , Hexylene Glycol , Lauramidopropyl Betaine , Sodium Chloride , Mannitol , Phosphate Buffered Saline , Ammonium Glycyrrhizate , Biotin , Caffeine , Calcium Pantothenate , Sodium Starch Octenylsuccinate , Maltodextrin , Hydrogenated Lecithin , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Pyridoxine HCl , Glycine , Silica , Inulin , Beta - Glucan , Serine , Glutamic Acid , Asparagine , Leucine , Aspartic Acid , Glutamine , Ceramide NP , Alanine , Valine , Lysine , Arginine , Tyrosine , Phenylalanine , Proline , Threonine , Isoleucine , Histidine , Cysteine , Methionine , Tryptophan , Zinc Gluconate , Styrene / Acrylates Copolymer , Carbomer , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Citric Acid , Disodium EDTA , Fragrance Display Panel 81555 - 301 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
