Drug Facts Active ingredients Active ingredients ( in each tablet ) Buffered aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscle pain • backache • toothache • menstrual pain • colds • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions • fully dissolve 2 tablets in 4 ounces of water before taking adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 hours , or as directed by a doctor do not exceed 8 tablets in 24 hours adults 60 years and over 2 tablets every 4 hours , or as directed by a doctor do not exceed 8 tablets in 24 hours children under 12 years ask a doctor Other information Other information • each tablet contains : sodium 568 mg • store at room temperature .
Avoid excessive heat .
• Alka - Seltzer Original Flavor in water contains principally the analgesic sodium acetylsalicylate Inactive ingredients Inactive ingredients anhydrous citric acid , sodium bicarbonate Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Bayer Manufacturer : Bayer HealthCare LLC , Whippany , NJ 07981 This product is repackaged by Lil ' Drug Store Products , Inc . , 9300 Earhart Lane SW , Cedar Rapids , IA 52404 ; 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) , from a product manufactured by Bayer .
97033 C - US - 03 - 22 “ Bayer , the Bayer Cross and Alka - Seltzer are registered trademarks of Bayer , used with permission . ”
Made in Mexico PDP / Package [ Bayer cross ] Alka - Seltzer ® Buffered aspirin ( NSAID ) / Pain Reliever / fever reducer Fast Relief of : Headache Backache Body Aches Muscle Pain ORIGINAL FLAVOR 6 Effervescent Tablets ( 3 - 2 count pouches ) [ Lil ' Drug Store logo ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
