Active Ingredients Zinc Pyrithione 2 % Purpose Anti - dandruff , Ant - seborrheic dermatitis Uses for relief and to help prevent recurrence of flaking and itching associated with dandruff and seborrheic dermatitis .
Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have a condition that covers a large area of the body .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor .
• shake before use .
• wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cocamidopropyl Betaine , Lauric Acid , Disodium Cocoamphodiacetate , Decyl Glucoside , Polysorbate 20 , Sodium Chloride , Acrylates Copolymer , Citric Acid , Glycerin , Phenoxyethanol , Polyquaternium - 39 , Polyquaternium - 6 , Coconut Acid , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , PEG - 120 Methyl Glucose Dioleate , Polyquaternium - 67 , Coco - Glucoside , Glyceryl Oleate , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Propanediol , Menthol , Raphanus Sativus ( Radish ) Root Extract , Lavandula Hybrida Oil , Propylene Glycol , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Chlorphenesin , Potassium Hydroxide , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Ziziphus Joazeiro Bark Extract , Sodium Polynaphthalenesulfonate , Ferula Galbaniflua ( Galbanum ) Resin Oil , Xanthan Gum , Sodium Acetate , Butylene Glycol , Sodium Benzoate , Isopropyl Alcohol , Tocopherol , Hydrogenated Palm Glycerides , Lecithin , Ascorbyl Palmitate , Linalool , Limonene .
Questions ?
1 - 888 - 212 - 6855 414 mL NDC : 70533 - 004 - 14 [ MULTIMEDIA ] 60 mL NDC : 70533 - 004 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
