ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 5 . 00 % Zinc Oxide 5 . 00 % PURPOSE SUNSCREEN USES - Helps prevent sunburn .
- If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS For sunscreen use : Shake well .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun especially from 10 : 00 a . m . - 2 : 00 p . m . wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua / Eau ) , Ethylhexyl Palmitate , Dimethicone , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Butylene Glycol , Neopentyl Glycol Diethylhexanoate , Triethylhexanoin , Caprylic / Capric Triglyceride , Octyldodecyl Neopentanoate , Glycerin , Silica , Tremella Fuciformis Sporocarp Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Dimethicone Crosspolymer - 3 , Simethicone , Betaine , Octyldodecanol , Phytantriol , Disteardimonium Hectorite , Tribehenin , Lysine , Magnesium Chloride , Potassium Chloride , Zinc Chloride , Sodium Chloride , Triethoxycaprylylsilane , Sodium Citrate , Citric Acid , Hexylene Glycol , Potassium Sorbate , Capr ylyl Glycol , Phenoxyethanol .
May Contain ( + / - ) : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , 77492 , 77499 ) PACKAGE LABEL .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
