ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 2 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 % PURPOSE Sunscreen Sunscreen Sunscreen USES Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS For sunscreen use : apply liberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrumvalue of 15 SPF or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses children under 6 months of age : ask a doctor OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun You may report a serious adverse reaction to this product to Report Reaction , LLC PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 INACTIVE INGREDIENTS Water , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cetyl Alcohol , Octyldodecyl Neopentanoate , Propylene Glycol , Glyceryl Stearate , Dimethicone , PEG - 100 Stearate , Glycerin , Steareth - 20 , Phenoxyethanol , Ceteth - 20 , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Carbomer , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Fragrance , O - Cymen - 5 - ol , Sodium Hydroxide , Butylene Glycol , Algae Extract , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Morus Nigra Root Extract , Saxifraga Sarmentosa Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Extract , Disodium EDTA .
LABEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
