ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 3 . 30 % Zinc Oxide 12 . 05 % USE • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a docor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swalled , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweathing • Sun Protection Measures : Spending time in the sun decreases risk of skin cancer and early again .
To decrease this risk , regulaory use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun especially from 10 : 00 am - 2 : 00 pm .
Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS Alumina , Aluminum Hydroxide , Behenyl Alcohol , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric / Myristic / Stearic Triglyceride , Caprylyl Glycol , Carbomer , Cellulose Gum , Cety Alcohol , Dextrin Palmitate , Dimethicone , Dimethylacrylamide / Acrylic Acid / Plystyrene Ethyl Methacylate , Disodium EDTA , Ethoxydiglycol , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Hexylene Glycol , Hydrogenated Lecithin , Isostearic Acid , Lycium Barbarum Fruit Extract , Lysine , Magnesium Chloride , Nordihydroguaiaretic Acid , Octyldodecyl Neopenanoate , Oleanolic Acid , Palmitoyl Hexapeptide - 14 , Panthenol , PEG - 60 Almond Glycerides , Phenoxyethanol , Phospholipids , Phytantriol , Polygleceryl - 3 Diisostearate , Polysorbate 80 , Potassium Chloride , Silica , Sodium Benozate , Sodium Chloride , Sodium Dehydroacetate , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Sodium Hydroxide , Squalane , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Stearic Acid , Superoxide Dismutase , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Triethylhexanoin , Water , Xanthan Gum , Zinc Chloride May Contain ( + / - ) : Mica , Iron Oxides .
OTHER INFORMATION • Protect this product form excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
