Drug Facts Active ingredient ( In Each Tablets ) Phenylephrine HCl 5 mg Purpose nasal decongestant Use temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever or other upper respiratory allergies Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping an MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and older take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed , do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor • Children under 12 years of age : ask a doctor Other Information • do not use if packet is opened or torn • store at room temperature , 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients croscarmellose sodium , D & C Red # 27 , dicalcium phosphate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , starch , stearic acid Questions ?
1 - 866 - 651 - 3660 Monday - Friday 8 : 00 am - 5 : 00 pm EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Box Product # 1262 Nasal & Sinus Decongestant II Nasal Decongestant Active ingredient : Phenylephrine • Helps reduce nasal and sinus congestion and pressure , and helps restore free breathing through the nose These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 . 1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
100 Tablets • 2 Tablets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 250 Tablet Box Product # 1264 Nasal & Sinus Decongestant II Nasal Decongestant Active ingredient : Phenylephrine • Helps reduce nasal and sinus congestion and pressure , and helps restore free breathing through the nose These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 . 1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
250 Tablets • 2 Tablets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
