ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 5 % Zinc Oxide 5 % PURPOSE Sunscreen USES helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS For external use only Stop use and ask doctor if rash occurs Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Optional : apply to all skin exposed to the sun • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight INACTIVE INGREDIENTS Water , cyclopentasiloxane , PEG / PPG - 18 / 18 dimethicone , octyldodecyl neopentanoate , glycerin , dimethicone , aluminum hydroxide , stearic acid , phenoxyethanol , mica , boron nitride , sodium dehydroacetate , caprylyl glycol , sodium chloride , phytantriol , kaolin , magnesium ascorbyl phosphate , palmitic acid , dextrin palmitate , sodium hyaluronate , hexylene glycol , retinyl palmitate , tocopheryl acetate , tocopherol , tetrahexyldecyl ascorbate , methicone , butylene glycol , triethoxycaprylylsilane , calcium sodium phosphosilicate , saccharum officinarum ( sugar cane ) extract , pyrus malus ( apple ) fruit extract , citrus limon ( lemon ) fruit extract , citrus aurantium dulcis ( orange ) fruit extract , camellia oleifera leaf extract , panax ginseng root extract , ginkgo biloba leaf extract , anthemis nobilis flower extract , iron oxides .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
