ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 3 . 000000 Octinoxate 7 . 5 PURPOSE SUNSCREEN USES Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours , • Children under 6 months : ask a doctor .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun especially from 10 : 00 a . m . - 2 : 00 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENTS Aqua / Water / Eau , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetyl Alcohol , Hydrogenated Vegetable Oil , Dimethicone , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , PEG - 75 Stearate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Coco - Glucoside , Carbomer , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Tocopheryl Acetate , Sodium Hydroxide , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Crambe Abyssinica Seed Oil , Panthenol , Octyldodecanol , Caprylic / Capric Triglyceride , Undecylenoyl Phenylalanine , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Citrus Unshiu Peel Extract , Dipropylene Glycol0 . 000000 , Sodium Palmitoyl Proline , Nymphaea Alba Flower Extract , Glycerin , Sodium Hyaluronate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Oligopeptide - 68 , Hydrogenated Lecithin , Sodium Oleate , o - Cymen - 5 - ol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Fragrance .
PRODUCT LABELS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
