Active ingredients Homosalate 5 % Octinoxate 6 . 5 % Oxybenzone 1 . 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • Store at 25 ° C ( 77 ° F ) .
Do not freeze or refrigerate .
Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , butylene glycol , glycerin , PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , niacinamide , mica , PEG - 9 dimethicone , magnesium sulfate , ascorbyl glucoside , silybum marianum fruit extract , tocopheryl acetate , salix nigra ( willow ) bark extract , salicylic acid , adenosine , dimethicone / PEG - 10 / 15 crosspolymer , disodium stearoyl glutamate , xanthan gum , dipropylene glycol , disodium EDTA , cyclohexasiloxane , sodium citrate , tocopherol , sorbic acid , sodium benzoate , benzyl alcohol , aluminum hydroxide , titanium dioxide , iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 627 - 9529 Principal Display Panel - 29 mL carton Mary Kay cc cream sunscreen broad spectrum spf 15 cream 1 FL .
OZ .
/ 29 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
