Zinc Oxide 22 . 63 % Titanium Dioxide 4 . 46 % Sunscreen - Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours - Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses - Ask a doctor to use for children under 6 months Helps prevent sunburn For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Coco - Caprylate / Caprate , Butyloctyl Salicylate , Polyphenylsilsesquioxane , Mica ( CI 77019 ) , Octyldodecanol , Synthetic Wax , Diglyceryl Sebacate / Isopalmitate , Paraffin , Tridecyl Trimellitate , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Caprylic / Capric Triglyceride , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Triethoxycaprylylsilane , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Spirulina Maxima Extract , Poterium Officinale Root Extract , Veronica Officinalis Extract , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Polyglyceryl - 2 Triisostearate , Microcrystalline Wax , Lecithin , Ethylhexyl Palmitate , Isopropyl Myristate , Isostearic Acid , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Caprylyl Glycol , Glyceryl Caprylate , Diisostearyl Malate , Water , Ascorbic Acid , Ascorbic Acid Polypeptide , Sucrose , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
