Active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , Antiplaque Use helps control plaque that leads to gingivitis Warnings for this product Do not use if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
these may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 . 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth for 30 seconds then spit out ; do not swallow children under 12 years of age - consult a dentist or doctor • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other information cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ⁰ - 77 ⁰ F ) Inactive ingredients water , alcohol 21 . 6 % , sorbitol , poloxamer 407 , benzoic acid , sodium saccharin , flavor , sodium citrate , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of FreshBurst Listerine Antiseptic Mouthwash OUT PROMISE : Gluten Free - Sugar Free - Paraben Free DISTRIBUTED BY : Rite Aid , 30 Hunter Lane , Camp Hill , PA 17011 www . RiteAid . com SATISFACTION GUARANTEE If you ' re not saisfied , we ' ;; happily refund your money .
principal display panel Sealed with printed neckband for your protection * Compare to FreshBurst Listerine Antiseptic Mouthwash FREE FROM GLUTEN , SUGAR ANTISEPTIC MOUTHWASH ANTIGINGIVITIS / ANTIPLAQUE RINSE FRESH MINT helps reduce plaque & gingivitis fights bad breath child - resistant cap ADA Accepted American Dental Association • Helps reduce plaque • Helps reduce gingivitis 1 L ( 1 . 05 QT ) 33 . 8 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
