Drug Facts Active ingredient ( in each 15 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a sodium - restricted diet Stop use and ask a doctor if cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only as directed • use the dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over 30 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 15 mL every 4 hours children 4 to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 45 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sodium chloride , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BYPROCTER & GAMBLE , CINCINNATI OH 45202 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 ml Bottle Label VICKS ® FORMULA 44 ™ DM COUGH & CHEST CONGESTION Dextromethorphan HBr : Cough Guaifenesin : Chest Congestion , Thins & Loosens Mucus Non - Drowsy BERRY FLAVOR 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
