Active Ingredients Avobenzone 2 % Homosalate 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 % Oxybenzone 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients water , glycereth - 26 , dimethicone , glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , phenethyl benzoate , styrene / acrylates copolymer , trisiloxane , polyester - 7 , benzyl alcohol , butylene glycol , polymethylsilsesquioxane , ethylene / acrylic acid copolymer , betaine , glyceryl stearate , dimethicone , PEG - 100 stearate , neopentyl glycol diheptanoate , butyrospermum parkii ( shea ) butter , squalane , dipropylene glycol dibenzoate , panthenol , allantoin , tocopheryl acetate , arachidyl alcohol , methyl trimethicone , dimethyl capramide , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , acrylates / dimethicone copolymer , pentylene glycol , behenyl alcohol , potassium cetyl phosphate , hydrogenated palm glycerides , arachidyl glucoside , PPG - 15 stearyl ether benzoate , C9 - 15 alkyl phosphate , polysorbate 60 , hydrogenated lecithin , sodium PCA , lauramine oxide , disodium EDTA , triethanolamine , xanthan gum , sorbitan isostearate , sorbic acid , methylparaben , caprylyl glycol , phenoxyethanol , methyldihydrojasmonate , ethylene brassylate , ethyl linalool , trimethylbenzenepropanol , isobutyl methyl tetrahydropyranol , ammonium hydroxide , gamma - undecalactone , phenylisohexanol , BHT Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 627 - 9529 Principal Display Panel - 88 mL carton mkmen Advanced Facial Hydrator Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 3 FL .
OZ .
/ 88 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
