Naproxen sodium 220 mg ( Naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Pain reliever / fever reducer temporarily relieves minor aches and pain due to : backache muscular aches minor pain of arthritis menstrual cramps headache toothache the common cold temporarily reduces fever Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : hives facial swelling asthma ( wheezing ) shock skin reddening rash blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older have had stomach ulcers or bleeding problems take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
take more or for a longer time than directed .
Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer right before or after heart surgery the stomach bleeding warning applies to you you have a history of stomach problems such as heartburn you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke you are taking a diuretic you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers under a doctor ' s care for any serious condition taking any other drug you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint vomit blood have bloody or black stools have a stomach pain that dose not get better you have symptoms of heart problems or stroke  leg swelling  chest pain  slurred speech  trouble breathing  weakness in one part or side of body pain gets worse or lasts more than 10 days fever gets worse or lasts more than 3 days you have difficulty swallowing it feels like the pill is stuck in your throat redness or swelling is present in the painful area any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Store at 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 0 C ( 104 0 F ) croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , talc , titanium dioxide Call 1 - 800 - 540 - 3765 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
