Drug Facts Active ingredients Lanolin 24 . 91 % Avobenzone 2 . 5 % Octinoxate 7 % Purposes Skin Protectant Sunscreen Sunscreen Uses • temporarily protects minor : • cuts • scrapes • burns • temporarily protects chapped or cracked skin • helps protect from the drying effects of wind and cold weather • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use • on damaged skin • on deep or punture wounds • on animal bites • on serious burns When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients Water , petrolatum , chocolate ( Theobroma cacao ) butter , calendula ( Calendula officinalis ) flower extract , almond ( Prunus dulcis ) oil , cetearyl alcohol , jojoba ( simmondsia chinesis ) seed oil , sodium benzoate , potassium sorbate , bisbolol , allantoin , tocopheryl acetate , sodium cetearyl sulfate , coumarin , sodium lauryl sulfate , linalool , citric acid , fragrance , cinnamyl alchohol , benzyl salicylate , geraniol .
Tattoo Care Sun Protection Sunscreen and Skin Protectant Ointment SPF 30 + , 1 . 4 oz ( 40 g ) 82806 - 200 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
