Active Ingredient Zinc Pyrithione 1 . 0 % Purpose Anti - Dandruff Warnings For external use only .
Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
If condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed , conult a doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call a poison control center or get medical help right away .
Do not use on children under 2 years of age , unless directed by a doctor .
Uses For the relief of symptoms from scalp itch , irritation , flaking and redness associated with dandruff .
Directions Apply to wet hair and scalp .
Massage to lather and let sit for 2 - 3 minutes .
Rinse thoroughly .
Repeat if desired .
For best results , use at least twice a week or as directed by a doctor .
For maximum dandruff control , use every time you shampoo .
Questions 1 - 877 - No - Flake ( 1 - 877 - 663 - 5253 ) Inactive Ingredients Aqua ( Water , Eau ) , Sodium Cocoyl Isethionate , Sodium Lauroamphoacetate , Acrylates Copolymer , Ethylhexyl Olivate , Stearyl Alcohol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Allium Sativum ( Garlic ) Bulb Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Panthenol , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Mentha Citrata Oil , Orbignya Oleifera Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Vanillin , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Laminaria Saccharina Extract , Squalane , Caprylyl Glycol , Yeast Ferment Extract , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Glycerin , Sodium Isethionate , Lactobacillus Ferment , Octenidine HCl , Sodium Polynaphthalenesulfonate , Xanthan Gum , Hexamidine Diisethionate , Ethylhexylglycerin , Coconut Alcohol , Raphanus Sativus ( Radish ) Root Extract , Arginine , Glycolic Acid , Polyquaternium - 73 , Pentylene Glycol , Propylene Glycol , Sodium Chloride , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Citric Acid , Linalool KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
