Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCl , USP 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use Controls symptoms of diarrhea , including Travelers ’ Diarrhea Warnings Allergy alert Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to Loperamide HCl .
Heart alert Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death .
Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have ■ fever ■ mucus in the stool ■ a history of liver disease ■ a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if ■ symptoms get worse ■ diarrhea lasts for more than 2 days ■ you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions Directions ■ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea ■ find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hour children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children 2 - 5 years ( 34 - 47 lbs ) ask a doctor children under 2 ( up to 33 lbs ) do not use Other information Other information ■ store between 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients Inactive ingredients anhydrous lactose , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C Yellow no . 10 aluminum lake , FD & C Blue no . 1 aluminum lake , hydrogenated vegetable oil , magnesium stearate , powdered cellulose , pregelatinized starch Questions or comments ?
Questions or comments ?
call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) PDP [ Circle K Anti - Diarrheal , 2 mg Loperamide ] CONTROLS THE SYMPTOMS OF DIARRHEA Compare to the active ingredient in Imodium ® A - D * CIRCLE K ™ antidiarrheal Loperamide HCI Tablets , USP 2 mg [ caplet image ] actual size 4 caplets ** ( 2 per pouch ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
