Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg Antihistamine Uses • temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • runny nose and sneezing • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with the dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over : 30 mL every 6 hours • children under 12 years of age : do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 30 mL contains : potassium 5 mg • each 30 mL contains : sodium 24 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
Call toll free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Proudly distributed by Circle K Stores Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Bottle Label Compare to the Active Ingredients in Vicks ® NyQuil ® * CIRCLE K ™ Nighttime Cold & Flu Acetaminophen 650 mg , Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 30 mg , Cough Suppressant Doxylamine Succinate 12 . 5 mg , Antihistamine Relieves • Aches - Sore Throat - Fever • Sneezing - Runny Nose - Cough 10 % Alcohol Cherry 8 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PDP TEMPORARILY RELIEVES ACHES , SORE THROAT , FEVER , SNEEZING , RUNNY NOSE , COUGH Compare to the active ingredients in Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu * CIRCLE K nighttime cold & flu cherry flavor , 10 % alcohol Acetaminophen 650 mg , Dextromethorphan HBr 30 mg , Doxylamine succinate 12 . 5 mg Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Antihistamine 8 fl oz ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
