Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • Temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • Shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur .
• use of this container by more than one person may spread infection .
Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : consult a doctor To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , edetate disodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate monobasic , sodium phosphate dibasic Questions or comments call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Proudly distributed by Circle K Stores Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton Compare to the Active Ingredient in Afrin ® * CIRCLE K ® Original Nasal Spray Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Nasal Solution Nasal Decongestant Congestion Relief 12 hour relief • Fast • Powerful • Long - Lasting 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PDP 12 HOUR RELIEF OF CONGESTION FAST , POWERFUL , LONG - LASTING Compare to the active ingredient in AFRIN ® Original * CIRCLE K original nasal spray 1 fl oz ( 30 mL ) Oxymetazoline HCI 0 . 05 % Nasal Solution Nasal Decongestant 1 fl oz ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
