Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 16 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skincancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove .
• If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure reapply • after80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sub and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Astrocaryum Vulgare Kernel Oil , Behenyl Alcohol , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , C13 - 14 Alkane , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Caprylyl Glycol , Cellulose Gum , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Coco - Glucosde , Diheptyl Succinate , Erythritol , Ethyl Ferulate , Glycerin , Haematococcus Pluvialis Extract , Jojoba Esters , Lauryl Laurate , Methyl dihydroabietate , Microcrystalline Cellulose , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Polyester - 7 , Polyester - 8 , Polyhydroxystearic Acid , Propanediol , Sea Water , Sodium Gluconate , Sodium Stearoyl Glutamate , Tocopherol , Water Supergoop !
PLAY SPF 30 100 % Mineral Lotion With Green Algae Broad Spectrum Sunscreen SPF 30 Water Resistant ( 80 minutes ) 3 . 4 fl .
oz .
/ 100 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
