[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredients Octisalate ( Ethylhexyl Salicylate ) 5 % Zinc Oxide 11 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with ohter sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings For external use only Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear lon - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Tetradecane , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polyester - 8 , Cetearyl Olivate , Glycerin , Lauroyl Lysine , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Glyceryl Stearate Citrate , Niacinamide , Pentylene Glycol , Potassium Cetyl Phosphate , Sorbitan Olivate , Inulin Lauryl Carbamate , 1 , 2 - Hexanediol , Hydroxyacetophenone , Squalane , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Cetearyl Alcohol , Acacia Senegal Gum , Lactic Acid , Xanthan Gum , Sodium Stearoyl Glutamate , Chlorphenesin , Coco - Glucoside , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Tridecane , Sodium Citrate , C13 - 14 Allkane , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Sodium Hyaluronate , Ascorbic Acid ( Vitamin C )
