Drug Facts Active ingredients ( in each 7 . 5 mL ) Dextromethorphan HBr 5 mg Guaifenesin 100 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • a sodium - restricted diet Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Only use the dose cup provided • Do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs 7 . 5 mL every 4 hrs children under 4 yrs do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 44 mg • store at no greater than 25ºC .
Inactive ingredients citric acid , FD & C Red No . 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , xanthan gum , water Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY : PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 Made in Canada PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 ml Bottle Label VICKS ® Jarabe COUGH + CONGESTION Dextromethorphan HBr - Cough Guaifensin - Chest Congestion COATS & SOOTHES YOUR THROAT 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
