Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 3 . 0 % , Zinc oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , cetearyl olivate , cocos nucifera ( coconut ) oil , sorbitan olivate , caprylic / capric triglyceride , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , cetyl alcohol , stearyl / octadodecyl citrate crosspolymer , glycerin , ozokerite , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , jojoba esters , squalane , glyceryl caprylate , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , sucrose stearate , stearic acid , polyglyceryl - 2 caprate , xanthan gum , polyhydroxystearic acid , silica , alumina , trisodium ethylenediamine disuccinate , ethylhexylglycerin , phenoxyethanol Dist .
by : KAS Direct , LLC .
Hicksville , NY 11801 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Tube Label 30 SPF tear free water resistant babyganics ® pure mineral sunscreen broad spectrum SPF 30 UVA + UVB protection water resistant ( 40 minutes ) non - allergenic no : chemical sunscreen , PABA , phthalates , parabens , fragrances or nano - particles 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
