Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 9 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 3 % Oxybenzone 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients water / eau , glycerin , dicaprylyl carbonate , dimethicone , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , cetearyl alcohol , ceteareth - 25 , niacinamide , opuntia ficus - indica fruit extract , saccharomyces cerevisiae extract , tocopheryl acetate , oligopeptide - 1 , resveratrol , sucrose palmitate , bisabolol , silica , disodium ethylene dicocamide PEG - 15 disulfate , hydroxypropyl cyclodextrin , glyceryl linoleate , ethoxydiglycol , methyldihydrojasmonate , ethylene brassylate , tetramethyl acetyloctahydronaphthalenes , ethyl linalool , isobutyl methyl tetrahydropyranol , methylenedioxyphenyl methylpropanal , phenylisohexanol , trimethylbenzenepropanol , methyl benzodioxepinone , triethanolamine , sodium benzoate , disodium EDTA , caprylhydroxamic acid , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , propanediol , caprylyl glycol , iodopropynyl butylcarbamate .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • store above 32 ° F / 0 ° C Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 627 - 9529 Principal Display Panel - 48 g carton Mary Kay timewise age minimize 3 D day cream spf 30 broad spectrum suncreen 1 . 7 OZ .
NET WT .
/ 48 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
