Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 9 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 4 % Oxybenzone 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients water , butylene glycol , glycerin , cetearyl alcohol , behenyl alcohol , dicaprylyl carbonate , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , dimethicone , ceteareth - 25 , pentylene glycol , tripeptide - 1 , tocopheryl acetate , hexylresorcinol , sodium PCA , centella asiatica meristem cell culture , silybum marianum fruit extract , cestrum latifolium leaf extract , calcium ketogluconate , 4 - t - butylcyclohexanol , disodium ethylene dicocamide PEG - 15 disulfate , bisabolol , xanthan gum , methyldihydrojasmonate , ethylene brassylate , ethyl linalool , disodium EDTA , trimethylbenzenepropanol , isobutyl methyl tetrahydropyranol , gamma - undecalactone , phenylisohexanol , sodium benzoate , tetradecyl aminobutyroylvalylaminobutyric urea trifuoroacetate , silica , triethanolamine , citric acid , propanediol , caprylyl glycol , decylene glycol , hydroxypropyl cyclodextrin , phenoxyethanol , hexylene glycol , ethylhexylglycerin , 1 , 2 - hexanediol , magnesium chloride , iodopropynyl butylcarbamate Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Store above 32 ° F / 0 ° C . Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 627 - 9529 Principal Display Panel - 48 g carton Mary Kay timewise repair volu - firm day cream sunscreen broad spectrum spf 30 1 . 7 OZ .
NET WT .
/ 48 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
