Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 2 . 50 % Zinc Oxide 3 . 92 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings • Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
• For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Octyldodecanol , ricinus communis ( castor ) seed oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , helianthus annuus ( sunflower ) seed wax , polyethylene , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , glycerin , vegetable oil , oryza sativa ( rice ) bran oil , olea europaea ( olive ) oil unsaponifiables , phytosteryl / behenyl / octyldodecyl lauroyl glutamate , oryza sativa ( rice ) bran wax , rhus succedanea fruit wax , dipentaerythrityl hexacaprylate / hexacaprate , fragrance , tridecyl trimellitate , disteardimonium hectorite , rhus verniciflua peel wax , shorea robusta resin , phenoxyethanol , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , polyglyceryl - 4 isostearate , tridecyl stearate , hexyl laurate , lauroyl lysine , punica granatum seed oil , prunus avium ( sweet cherry ) seed oil , pyrus malus ( apple ) seed oil , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) seed oil , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , triethoxycaprylylsilane , caprylyl glycol , chlorphenesin , water , lecithin , citrus paradisi ( grapefruit ) fruit extract , ascorbyl palmitate , tocopherol , citronellol .
May contain : Mica , titanium dioxide , red 30 lake , red 7 lake , red 40 lake , synthetic fluorphlogopite , red 27 lake , hydrogenated polyisobutene , iron oxides , blue 1 lake , palmitic acid , talc .
Company Information PUERTO RICO : Dist .
by Ventura Corp , Ltd . , San Juan , Puerto Rico 00926 .
Made in Colombia .
www . cyzone . com Product Packaging - Fuchsia Creamy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product Packaging - Pink Creamy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product Packaging - Nude Creamy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product Packaging - Coral Creamy [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
