Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL = 2 teaspoonful ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal decongestion • cough • minor aches and pains • sorethroat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminaphen Allergy warning Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blister • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompained or followed by fever , headache , rash , nausea or vomitting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing aceptaminophen ( prescription or nonprescription ) .
I f you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if the child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • redness or swelling is present • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any sings or symptoms .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any sings or symptoms .
Directions • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • product not labeled with directions or warnings for adult use • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided • dose as follows or as directed by a doctor • mL = mililiter ; tsp = teaspoonful Age Dose Children 6 to under 12 years of age 10 mL or 2 tsp every 4 hours Children under 6 years of age do not use Other information • each 10 mL contaings : sodium 6 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate • dosing cup provided • keep carton for complete Drug facts Inactive ingredients anhydrous citric acid , EDTA Disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , glycerin , propylene gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call 619 - 600 - 5632 MON to FRI , 9 a . m . to 6 p . m . PTZ Twkof - Children 177 mL NDC : 69729 - 629 - 06 - Twof Children 177 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
