Active Ingredient ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold and flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this productwith other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drink • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Direction • take only as directed – see overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours • Adults and children 12 years and over : 2 softgels with water every 4 hours • children 4 to under 12 years : ask a doctor • Children under 4 years : do not use Other Information • store at room temperature .
• read all product information before using .
• TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Inactive Ingredients D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , Gelatin , Glycerin , Poyethylene Glycol , Povidone , Propylene Glycol , Purified Water , Sorbitol , Titanium dioxide Questions or Comments 1 - 844 - 832 - 1138 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) or www . healthlifeofusa . com PACKAGE LABEL * This product is not manufactured or distributed by the Procter & Gamble Company .
Vicks ® , NyQuil ® , and LiquiCaps ® are registered trademark of the Procter & Gamble Company .
NDC : 69517 - 103 - 16 16 softgels NDC : 69517 - 103 - 10 10 softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
