Drug Facts Active ingredients Homosalate 4 . 0 % Octinoxate 6 . 0 % purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Cyclopentasiloxane , Ethylhexyl Stearate , Glycerin , C14 - 22 Alcohols , Cyclohexasiloxane , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Hydrogenated Coco - Glycerides , Propanediol , Microcrystalline Cellulose , Glyceryl Stearate Citrate , Pentylene Glycol , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Propylene Glycol , Polyglyceryl - 3 Stearate , Mica , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Isopropyl Myristate , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , C12 - 20 Alkyl Glucoside , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Fragrance ( Parfum ) , Hydrogenated Lecithin , Tocopheryl Acetate , Ethylhexylglycerin , Triethyl Citrate , Hexyldecanol , Silica , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Cellulose Gum , Ceteareth - 20 , Triethanolamine , Betaine , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Disodium EDTA , Pectin , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Sucrose , Butylene Glycol , Capryloyl Glycine , Sodium Hyaluronate , Red 33 ( CI 17200 ) , Malva Sylvestris ( Mallow ) Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Seed Extract , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Sterols , Tocopherol .
01 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
