PERIOSCIENCES HYDRATING AO ProToothpaste Active ingredient Sodium monofluorophosphate 0 . 76 % Purpose Anticavity Uses Aids in prevention of dental cavities Warning Keep out of reach of children under 2 years of age .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 2 years of age and older : Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Instruct children under 6 years of age in good brushing and rinsing habits ( to minimize swallowing ) .
Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
• Children under 2 years of age : Ask a dentist or physician Other information Not intended for ingestion .
Upon application in the mouth , if you experience any irritation or unusual sensitivity , discontinue and consult your dental professional .
Inactive ingredients aqua ( water ) , glycerin , hydrated silica , xylitol , sorbitol , propylene glycol , sodium methyl cocoyl taurate , propanediol , sodium bicarbonate , pvp , cocamidopropyl betaine , hydroxyapatite , ferulic acid , phloretin , sodium hyaluronate , echinacea purpurea ( cone flower ) extract , panthenol , menthol , sodium ascorbyl phosphate , zanthoxylum americanum ( prickly ash ) bark extract , ethyl lauroyl arginate hcl , cellulose gum , stevia rebaudiana bertoni , sodium citrate , potassium sorbate , mentha arvensis ( wild mint ) leaf oil , potassium chloride Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 915 - 8110 HYDRATING AO ProToothpaste AO Pro Toothpaste / Hydrating is a fluoride toothpaste that cleans teeth gently without abrasion and leaves a hydrated feeling .
The multifunctional formula with PerioSciences signature antioxidants and a specific combination of minerals , botanicals and other moisturizers supports your saliva ' s natural defenses and is ideally suited for dry mouth conditions .
Free of alcohol , parabens and sodium lauryl sufate .
For best results , use with AO ProRinse / Hydrating and AO ProVantage Antioxidant Gel .
Manufactured and distributed by : Periosciences LLC 11700 Preston Road # 660 Dallas , TX 75230 www .
PerioSciences . com - Made in USA PERIOSCIENCES HYDRATING AO ProToothpaste Antioxidant gel toothpaste with targeted moisturizers to revitalize oral tissues Net 3 fl oz / 90 ml REDEFINING ORAL CARE WITH ANTIOXIDANTS PERIOSCIENCES HYDRATING AO ProToothpaste 90 ml ( 53238 - 003 - 90 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
