PERIOSCIENCES SENSITIVE AO ProToothpaste Active ingredient Potassium nitrate 5 % Sodium monofluorophosphate 0 . 76 % Purpose Antisensitivity Anticavity Uses Builds protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets or contact .
Aids in the prevention of dental cavities Warning When using this product do not use longer than four weeks unless recommended by a dentist .
Stop use and ask a dentist if the problem persists or worsens .
Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care by a dentist .
Keep out of reach of children .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and older : Apply at least a 1 - inch strip of the product onto a soft bristled toothbrush .
Brush teeth thoroughly for at least one minute , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Make sure to brush all sensitive areas of the teeth .
• Children under 2 years of age : Ask a dentist or physician Other information Not intended for ingestion .
Upon application in the mouth , if you experience any irritation or unusual sensitivity , discontinue and consult your dental professional .
Inactive ingredients aqua ( water ) , glycerin , hydrated silica , xylitol , sorbitol , propylene glycol , sodium methyl cocoyl taurate , sodium bicarbonate , pvp , cocamidopropyl betaine , cellulose gum , hydroxyapatite , ferulic acid , phloretin , silyburn marianum ( milk thistle ) fruit extract , sodium ascorbyl phosphate , allantoin , potassium sorbate , potassium chloride , menthol , mentha arvensis ( wild mint ) leaf oil , sodium polyphosphate , stevia rebaudiana bertoni , titanium dioxide , sodium citrate Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 915 - 8110 SENSITIVE AO ProToothpaste AO Pro Toothpaste / Sensitive fight tooth sensitivity and cavities and is fortified with naturally sourced antioxidants and targeted botanical extracts that soothe sensitive oral tissues .
For best results , use with AO ProRinse / Sensitive and AO ProVantage Antioxidant Gel .
Manufactured and distributed by : Periosciences LLC 11700 Preston Road # 660 Dallas , TX 75230 www . PerioSciences . com - Made in USA PERIOSCIENCES SENSITIVE AO ProToothpaste Antioxidant gel toothpaste to provide soothing comfort and relieve tooth sensitivity Net 3 fl oz / 90 ml REDEFINING ORAL CARE WITH ANTIOXIDANTS PERIOSCIENCES SENSITIVE AO ProToothpaste 90 ml ( 53238 - 002 - 90 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
