Drug Facts Active ingredients Active ingredients Purpose Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Nasal decongestant Purpose Uses Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Shake well before use .
Hold white tabs , press grooved area of cap firmly and turn counter clockwise .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information Other information • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , benzyl alcohol , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , flavor , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , povidone , purified water Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 Package label NEW Oxymetazoline HCl Nasal Solution - Nasal Decongestant Afrin ® NoDrip Wo n't drip from nose or down throat Night with soothing chamomile scent PUMP MIST Instant Congstion Relief for a More Restful Night Up to 12 HOUR RELIEF Colds · Allergies # 1 Doctor Recommended Nasal Decongestant Spray 1 / 2 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
