Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses ● temporarily relieves nasal congestion due to : ● common cold ● hay fever ● upper respiratory allergies ● temporarily relieves sinus congestion and pressure ● shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have ● heart disease ● high blood pressure ● thyroid disease ● diabetes ● trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product ● do not use more than directed ● do not use more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
● temporary discomfort may occur such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur ● use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions · adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 hour period .
· children under 6 years of age : ask a doctor Shake well before use .
Hold white tabs , press grooved area of cap firmly and turn counter clockwise .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information · store between 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) · retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , benzyl alcohol , camphor , edetate disodium , eucalyptol , menthol , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Questions or Comments Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 317 - 2165 Oxymetazoline HCl Nasal Solution - Nasal Decongestant AFRIN NoDrip Wo n't drip from nose or down throat Allergy Sinus Pump Mist Fast , Powerful Congestion Relief from Allergies up to 12 Hour Relief Reduces Swelling of Nasal Passages # 1 Doctor & Pharmacist Recommended Nasal Spray Brand 1 / 2 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
