Drug Facts Active ingredient Purpose Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % … … .
… .... Nasal decongestant Uses ▪ temporarily relieves nasal congestion due to : ▪ common cold ▪ hay fever ▪ upper respiratory allergies ▪ reduces swelling of nasal passages so you can breathe more freely ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings ▪ Ask a doctor before use if you have ▪ heart disease • high blood pressure ▪ thyroid disease ▪ diabetes ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product ▪ do not use more than directed ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ▪ adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
▪ children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Shake well before use .
Hold white tabs , press grooved area of cap firmly and turn counter clockwise .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information ▪ store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) ▪ retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , benzyl alcohol , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , flavor , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , povidone , purified water Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 Carton label 15 mL Oxymetazoline HCl Nasal Solution - Nasal Decongestant AFRIN NODRIP Wont drive from nose or down throat Allergy Sinus Night with soothing chamomile scent PUMP MIST Instant Congestion Relief from Allergies for a More Restful Night Reduces Swelling of Nasal Passages 1 / 2 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
