Drug Facts Active Ingredients Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Do Not Use Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
AS a doctor before use if you have Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over chew 2 tablets daily ; not more than 2 tablets in 24 hours children 2 to under 6 years of age chew 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 9 mg per tablet • safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Children ’ s Claritin ® is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) aspartame , carmine , citric acid , colloidal silicon dioxide , flavor , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate , stearic acid 1 - 800 - CLARITIN ages 2 years ® and older Children ' s Claritin ® Chewables loratadine 5 mg / antihistamine Indoor & Outdoor Allergies * When taken as directed .
See Drug Facts Panel Non - Drowsy * 24 Hour Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Bubblegum Flavored 10 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
