Active ingredients ( in each tablet ) Guaifenesin 400 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Purposes Expectorant Cough suppressant Uses ■ helps loosen phlegm ( mucus ) ■ helps thin bronchial secretions to make coughs more productive ■ temporarily relieves cough due to minor sore throat and bronchial irritation associated with the common cold .
Warnings Do not use ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug . If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you ■ are taking sedatives or tranquilizers .
Stop use and ask a doctor if ■ cough lasts for more than 7 days , recurs , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Pregnancy / Breastfeeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years and older : take 1 tablet every 4 hours with a full glass of water while symptoms persist .
■ Do not exceed 6 doses in 24 hours .
Children under 12 years of age : do not use .
Other information ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ Keep in a dry place and do not expose to heat ■ do not use if blister package is torn or damaged .
Inactive Ingredients alcohol , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monohydrate ( derived from milk ) , magnesium stearate , polyethylene glycol , povidone , purified water , stearic acid Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 855 - 259 - 1590 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
