Coricidin HBP Maximum Strength Multi - Symptom Flu Drug Facts Active Ingredient Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Acetaminophen 325 mg … … … … … … … .
… … … … .
Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg … … … ....................................... Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide 10 mg … … … … … … … ..
Cough suppressant Uses Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • cough • runny nose • sneezing • sore throat • temporarily reduces fever Warnings Liver warning Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Abuse of this product can lead to serious injury .
Overdose warning Overdose warning : Taking more than the recommended dose may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not use more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 10 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
children under 12 years of age : ask a doctor Other information store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients FD & C red # 40 aluminum lake , lecithin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Carton Coricidin ® HBP COLD RELIEF FOR PEOPLE WITH HIGH BLOOD PRESSUREƗ MAXIMUM STRENGTH MULTI - SYMPTOM FLU Relieves • Body Aches & Pains • Headache • Fever • Cough • Runny Nose & Sneezing • Sore Throat ƗDecongestant Free 24 tablets Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate - Antihistamine Dextromethorphan HBr - Cough Supressant LEARN MORE American Heart Association Information Enclosed [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
