Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Chlorpheniramine maleate 4 mg Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide 30 mg Cough suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves runny nose and sneezing due to the common cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , reoccurs , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Abuse of this product can lead to serious injury .
Directions • do not exceed recommended dose • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 6 hours , not more often than 4 tablets in 24 hours • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C red No . 27 aluminum lake , FD & C yellow No . 6 aluminum lake , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 16 Tablet Carton Coricidin ® HBP Decongestant - free COLD SYMPTOM RELIEF for people with HIGH BLOOD PRESSURE Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant , Chlorpheniramine Maleate - Antihistamine COUGH & COLD Relieves : • Cough • Runny Nose • Sneezing 16 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
