Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan hydrobromide 15 mg Cough suppresant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan hydrobromide 15 mg Cough suppresant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • headache • sore throat • runny nose • minor aches and pains • cough due to minor throat and bronchial irritation • sneezing • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 120 mL ( 4 doses ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do note use • with any other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are no sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • glaucoma • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 30 mL in the dosing cup provided every 6 hours while symptoms last • do not exceed 120 mL ( 4 doses ) in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • each 15 mL contains : sodium 18 mg • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients alcohol 10 % , anhydrous citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
