Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan hydrobromide 20 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • cough • sore throat • runny nose • sneezing • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than recommended dose • adults and children 12 years and over : take 30 mL in the dosing cup provided every 4 hours .
Do not exceed 150 mL ( 5 doses ) in 24 hours or asdirected by a doctor .
• children under 12 years of age : do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 38 mg • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , maltitol solution , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) New !
Coricidin ® HBP COLD RELIEF FOR PEOPLE WITH HIGH BLOOD PRESSURE † MAXIMUM STRENGTH NIGHTTIME COLD & FLU Relieves Body Aches & Pains Headache , Fever , Cough , Sore Throat , Runny Nose , Sneezing SUGAR FREE Alcohol Free † Decongestant Free Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Doxylamine succinate - Antihistamine 12 FL OZ ( 355 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
