Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Chlorpheniramine maleate 4 mg … … … … … … … … … … .....................
Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide 30 mg … … … … … … … … … .
Cough suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves runny nose and sneezing due to the common cold Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Do not use to sedate children .
Ask a doctor before use if you have • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if cough persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Abuse of this product can lead to serious injury .
Directions • do not exceed recommended dose • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 6 hours , not more than 4 tablets in 24 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Carton 16 Coricidin ® HBP Decongestant - Free Cold Symptom Relief for People with High Blood Pressure Cold and Cough Dextromethorphan HBr - Cough Suppresant Chlorpheniramine Maleate - Antihistamine Relieves : • Cough • Runny nose • Sneezing 16 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
