Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocylene 10 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Propanediol , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polymethylsilsesquioxane , Niacinamide , Glyceryl Stearate Citrate , Bismuth Oxychloride , Mica , Titanium Dioxide , Lauryl Lactate , Isododecane , Isodecyl Neopentanoate , Glyceryl Stearate , Diisopropyl Sebacate , Cetyl Phosphate , Caprylic / Capric Triglyceride , Coco - Caprylate , Ethylhexyl Hydroxystearate , Butylene Glycol , Arginine , Hydroxyacetophenone , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Iron Oxides , Sodium Hyaluronate , Chlorphenesin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Phospholipids , Limonium Gerberi Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Pantothenic Acid , Tocopherol , Helianthus Annuus ( sunflower ) Seed Oil , Ferulic Acid Supergoop !
Glowscreen SPF 40 Sunrise Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 PA + + + 1 . 7 fl .
oz .
/ 50 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
