Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Benzocaine ( 5 % ) Menthol ( 1 % ) Purpose Oral anesthetic Oral anesthetic Uses temporarily relieves occasional minor irritation and pain due to • sore throat • sore mouth Warnings Methemoglobinemia Warning – Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy Allergy alert : do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or other “ caine ” anesthetics .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore Throat Warning – Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 12 years of age .
Do not use • for teething • in children under 2 When using this product do not exceed recommended dosage Ask a doctor before use if you have • a severe sore throat accompanied by difficulty in breathing or that lasts more than 2 days • a sore throat accompanied by fever , headache , rash , swelling , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days , or if irritation , pain , or redness persists or worsens If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years and over : Apply to the affected area ( one spray ) .
Gargle , swish around in the mouth , or allow to remain in place at least 1 minute and then spit out .
Use up to 4 times daily or as directed by a doctor .
• children under 12 years , do not use .
Other information • do not exceed 25ºC .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients alcohol , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sucralose Questions ?
1 - 800 - 283 - 4879 MADE IN CANADA DIST .
BY : PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 ml Bottle Label VICKS ® VapoCOOL SORE THROAT BENZOCAINE & MENTHOL - ORAL ANESTHETICS Cooling Numbing Soothes Throat Pain Fast - acting CHERRY BERRY FREEZE 6 FL OZ ( 177 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
