Active ingredients Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of the common cold or hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • headache • sore throat • nasal congestion • cough • minor aches and pains • itching of the nose or throat • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : more than 12 gelcaps in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 4 hours • do not take more than 12 gelcaps in 24 hours • children under 12 years • do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) .
Avoid high humidity .
• see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C red # 28 , D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , proplyene glycol , shellac glaze , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel The product packaging shown below represents a sample of that currently in use .
Additional packaging may also be available .
CVS ® pharmacy * Compare to the active ingredients in Benadryl ® Allergy Plus Cold NEW !
ALLERGY & COLD WITH FEVER REDUCER ACETAMINOPHEN , DIPHENHYDRAMINE HCl , PHENYLEPHRINE HCl Pain reliever / Fever reducer , Antihistamine / Cough suppressant , Nasal decongestant See New Warnings Information Relief of : ✓ Headache ✓ Sneezing ✓ Sore throat & Fever ✓ Itchy , watery eyes ✓ Sinus congestion ✓ Runny nose ✓ Itchy Throat ✓ Cough 24 GELCAPS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN , OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Dive Woonsocket , RI 02895 © 2010 CVS / pharmacy www . cvs . com 1 - 800 - shop - CVS 50844 ORG110958308 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
