Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Calcium carbonate 750 mg Purpose Antacid Uses Uses for the relief of : ● acid indigestion ● heartburn ● sour stomach ● upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product ● do not take more than 5 chewable tablets in a 24 - hour period ● if pregnant do not take more than 5 tablets in 24 hours ● do not use the maximum dosage of this product for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a physician If pregnant or breast - feeding , inform your doctor that you are using this product .
Keep out of reach of children .
Directions Directions ● adults and children 12 years and over : fully chew then swallow 2 to 4 chewable tablets as symptoms occur , or as directed by a doctor ● children under 12 years : consult a doctor ● do not take more than 5 chewable tablets in a 24 - hour period ● if pregnant , do not take more than 5 chewable tablets in 24 hours Other information Other information ● each chewable tablet contains : calcium 300 mg ● store at room temperature .
Avoid excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) .
● avoid excessive humidity ● close cap tightly after use Inactive ingredients carnauba wax , citric acid , coconut oil , corn syrup , dextrin , FD & C Blue No . 1 , FD & C Blue No . 1 Aluminum Lake , FD & C Red No . 40 Aluminum Lake , FD & C Yellow No . 6 Aluminum Lake , flavors , glycerin , gum arabic , lecithin , maltodextrin , mono and diglycerides , potassium sorbate , propylene glycol , purified water , shellac , sorbic acid , sucrose , titanium dioxide , vegetable oil , white wax , xylitol Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) Bottle label 30 tablets Starts Neutralizing Acid in Seconds !
NEW Cooling Sensation Alka - Seltzer ® Calcium Carbonate / Antacid EXTRA STRENGTH COOL ACTION HEARTBURN RELIEFCHEWS ® cool mint 30 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
