Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Calcium carbonate 750 mg Purpose Antacid Uses for the relief of : • acid indigestion • heartburn • sour stomach • upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • do not take more than 10 chewable tablets in a 24 - hour period • do not use the maximum dosage of this product for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a physician • constipation may occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions • adults and children 12 years and over : chew and swallow 1 - 2 chewable tablets every 2 to 4 hours as symptoms occur , or as directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor • do not take more than 10 chewable tablets in a 24 - hour period Other information • each chewable tablet contains : calcium 300 mg • contains FD & C Yellow No . 5 ( tartrazine ) as a color additive • store at room temperature .
Avoid humidity .
Close cap tightly after use .
Inactive ingredients acacia , beeswax , carmine , carnauba wax , citric acid , corn starch , corn syrup , DL - alpha tocopherol , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 5 lake ( tartrazine ) , FD & C yellow # 6 , FD & C yellow # 6 aluminum lake , FD & C yellow # 6 lake , flavors , hydrogenated coconut oil , medium chain triglycerides , methyl paraben , modified starch , phosphoric acid , pregelatinized modified starch , propyl paraben , propylene glycol , purified water , shellac , sodium benzoate , sorbic acid , sorbitol , soy lecithin , sucrose , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) or www . alkaseltzer . com Dist .
by : Bayer HealthCare LLC Whippany , NJ 07981 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 36 Tablet Bottle Label assorted fruit Alka - Seltzer ® Calcium Carbonate / Antacid EXTRA STRENGTH HEARTBURN RELIEFCHEWS ™ Fast Powerful Relief 36 CHEWABLE TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
