Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 12 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use & ask a doctor • if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • REAPPLY : use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher & other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Shake well Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Jojoba Esters , Tridecyl Salicylate , Propanediol , Polyglyceryl - 4 Disostearate / Polyhydroxystearates / Sebacate , Niacinamide , Methylpropanediol , Silica , Nylon - 12 , Coco - Caprylate , Tulipa Gesneriana / Kaurmanniana Meristem Cell Lysate Filtrate Extract , Helianthus Annuus Extract , Glycerin , Sodium Hyaluronate , Sodium Lactate , Bisabolol , Allantoin , Oryza Sativa Bran Extract , Terminalia Ferdinandiana Fruit Extract , Podocarpus Elatus Fruit Extract , Pleiogynium Timoriense Fruit Extract , Lecithin , Hydrogenated Lecithin , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Rosmarinus Officinalis Leaf Extract , Sodium Chloride , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Caprylyl Glycol , Methylheptyl Isostearate , Phenylpropanol , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Sodium Gluconate , Pentylene Glycol , Sodium Hydroxide , Phenethyl Alcohol , Potassium Sorbate , Alcohol , Hamamelis Virginiana Water , Citric Acid , CI 77499 , CI 77492 , CI 77491 .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
