Active ingredients Titanium Dioxide 15 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin caner and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 12 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen of 15 or higher and other sun protection measures including : * limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . * wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , diisopropyl sebacate , glycerin , alcohol denat . , isopropyl palmitate , caprylic / capric triglyceride , propanediol , diethylhexyl syringylidenemalonate , polyglyceryl - 6 polyricinoleate , isocetyl stearate , aluminum hydroxide , stearic acid , tocopherol , sodium benzoate , stearalkonium hectorite , triethoxysilylethyl polydimethylsiloxyethyl dimethicone , polyhydroxystearic acid , maltodextrin , xanthan gum , pentylene glycol , mentha piperita ( peppermint ) extract , isopropyl titanium triisostearate , propylene glycol , leontopodium alpinum flower / leaf extract , caprylyl glycol , moringa oleifera seed extract , sorbitol , rosa gallica flower extract , citric acid , potassium sorbate , aluminum stearate , alumina , fragrance : may contains iron oxides , titanium dioxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
