Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses temporarily relieves • nasal congestion due to a cold , hay fever , or other upper respiratory allergies • sinus congestion and pressure Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product • do not exceed recommended dosage • do not use this product for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or increased nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if • symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Remove protective cap .
Before using for the first time , prime the pump by firmly depressing its rim several times .
Hold container with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting your head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and inhale deeply .
adults & children 6 yrs .
& older ( with adult supervision ) 2 or 3 sprays in each nostril , not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in 24 hours .
children 2 to under 6 yrs .
ask a doctor children under 2 yrs .
do not use Other information • store at room temperature Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid anhydrous , edetate disodium , fragrance , polysorbate 80 , purified water , sodium citrate , sorbitol Questions ?
1 - 800 - 873 - 8276 Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati OH 45202 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Bottle Carton VICKS ® Sinex ™ SEVERE Oxymetazoline HCl - Nasal Decongestant ORIGINAL Ultra Fine Mist • Fast Sinus Congestion & Pressure Relief • Powerful Vicks Vapors 12 HOUR ½ FL OZ ( 15 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
