Titanium Dioxide 9 . 03 % Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 00 % Ethylhexyl Salicylate 3 . 00 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclohexasiloxane , Butylene Glycol , Isoamyl p - Methoxycinnamate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Niacinamide , Dicaprylyl Carbonate , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Ceresin , Diisostearyl Malate , Sodium Chloride , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Disteardimonium Hectorite , Sorbitan Sesquioleate , Synthetic Wax , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Sorbitan Olivate , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Chlorphenesin , Dipropylene Glycol , Dimethicone , Polyester - 1 , Propylene Carbonate , 1 , 2 - Hexanediol , Hydroxyacetophenone , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Vegetable Oil , Silica Dimethyl Silylate , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Phenyl Trimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Adenosine , Cananga Odorata Flower Oil , Disodium EDTA , Natto Gum , Saussurea Involucrata Extract , Bambusa Vulgaris Leaf / Stem Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Tocopheryl Acetate , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Glycerin , Melissa Officinalis Leaf Extract , Chrysanthemum Indicum Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Aspalathus Linearis Leaf Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Flower / Leaf Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower Water , Veronica Officinalis Extract , Malva Sylvestris ( Mallow ) Extract , Achillea Millefolium Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Alcohol , Primula Veris Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Tocopherol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
