Avobenzone 3 % .............. Sunscreen Homosalate 7 % ............. Sunscreen Octisalate 5 % .................. Sunscreen Octocrylene 10 % ............
Sunscreen • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreases this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection meausres including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglassess .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Aletris Farinosa Root Extract , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Calcium Sodium Borosilicate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryly Glycol , Cetearyl Alcohol , Coco - Caprylate / Caprate , Coco - Glucoside , Coconut Alkanes , Erythritol , Ethyl Ferulate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hydrogenated Polycyclopentadiene , Methyl Dlhydroabietate , Mica , Polyester - 8 , Propanedlol , Sodium Gluconate , Sodium Polyacrylate Starch , Sodium Stearoyl Glutamate , Titanium Dioxide , Tocopherol , Water , Xanthan Gum Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Supergoop !
Glow Screen Body SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 PA + + + Water & Sweat Resistant ( 40 minutes ) 3 . 4 fl .
oz .
/ 100 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
