Active Ingredients Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 4 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 8 % Sunscreen Purpose Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep Out Of Reach of Children Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Indications and Usage Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Dosage and Administration Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure rRapply at least every 2 hours Use a water resistant Sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sun glasses Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingrediens Water , Butyloctyl Salicylate , Propanediol , Glycerin , C12 - C15 Alkyl Benzoate , Blyceryl Stearate Citrate , Isododecane , Niacinamide , Polymethylsilsesquioxane , Mica , Glyceryl Stearate , Titanium Dioxide , Iron Oxides , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Phosphate , Diisopropyl Sabacate , Isododecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Coco - Caprylate , Bismuth Oxychloride , Arginine , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Hydroxyacetophenone , Ethylhexyl Hudroxystearate , Sodium Hyaluronate , Chlorphenesin , Acrylates / C10 - C30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Phospholipds , Limonium Gerberi Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Pantothenic Acid , Triethoxycprylylsilane , Tocopherol , Ferulic Acid , Helianthus Annus ( Sunflower ) Seed Oil Package Label / PDP [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Supergoop !
Glow Screen SPF 40 GoldenHour Broad Spectrum Sunscren SPF 40 PA + + + 1 . 7 fl .
oz .
/ 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
