Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 9 % Sunscreen Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Alcohol , Allantoin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Arginine , Behenyl Alcohol , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Chlorphenesin , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Honey Extract , Hydrogenated Lecithin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Lauroyl Lysine , Lecithin , Maltodextrin , Menthyl Lactate , PEG - 100 Stearate , Phenethyl Alcohol , Polyester - 8 , Polysorbate 60 , Royal Jelly , Royal Jelly Powder , Sorbitan Isostearate , Styrene / Acrylates Copolymer , Tetrapeptide - 45 , Water / Aqua , Yeast Extract , Zymomonas Ferment Extract Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
