Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 9 % Octisalate 5 % Octocrylene 9 % Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of early skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF calue of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Alcohol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Propanediol , Dimethicone , Glycerin , Acrylates / Polytrimethylsiloxymethacrylate Copolymer , Maltodextrin , Triethyl Citrate , Hydroxyacetophenone , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Pullulan , Sodium Polyacrylate , Betaine , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Tremella Fuciformis Sporocarp Extract , Amyl Cinnamal , Glyceryl Caprylyl , Glyceryl Undecylenate , Sodium Carboxymethyl Beta - Glucan , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Leaf Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract , Lepidium Sativum Sprout Extract Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Supergoop !
EVERY .
SINGLE .
FACE .
WATERY LOTION SPF 50 Broad Spectrum Sunscreen SPF 50 PA + + + + Water & Sweat Resistant ( 40 minutes ) 1 . 7 fl .
oz .
/ 50 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
