Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
• children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water / Aqua , Styrene / Acrylates Copolymer , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Ethylhexylglycerin , Benzyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Arachidyl Alcohol , Bisabolol , Behenyl Alcohol , Cyclopentasiloxane , Lauroyl Lysine , Arachidyl Glucoside , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , Arginine , Chlorphenesin , Disodium EDTA , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Royal Jelly Powder , Glycerin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Dipropylene Glycol , Sodium Ascorbyl Phosphate , Lecithin , Hydrogenated Lecithin , Royal Jelly , Polygonum Aviculare Extract , Phenethyl Alcohol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Butylene Glycol , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Water , Moringa Oleifera Leaf Extract , Maltodextrin , Tetrapeptide - 45 , Alcohol , Sophora Flavescens Root Extract , Fragrance / Parfum , Benzyl Salicylate , Butylphenyl Methylpropional , Hydroxycitronellal , Limonene , Linalool Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
