Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg Cough suppressant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses ( 30 mL each dose ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • use dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over - 30 mL per dose every 4 hrs children 4 to under 12 yrs - ask a doctor children under 4 yrs - do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 26 . 06 mg • store at no greater than 25 ° C and do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , water , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY PROCTER & GAMBLE CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 ml Bottle Label MAX STRENGTH HBP VICKS ® NyQuil ® HIGH BLOOD PRESSURE COLD & FLU Acetaminophen Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains Doxylamine Succinate Sneezing , Runny Nose Dextromethorphan HBr Cough SUGAR & ALCOHOL FREE Nighttime Relief DECONGESTANT FREE 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
