Active Ingredients Titanium Dioxide 1 . 14 % , Zinc Oxide 20 . 4 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using the product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
• To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Adansonia Digitata ( Baobab ) Seed Oil , Astrocaryum Murumuru Seed Butter , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C9 - 12 Alkane , Calendula Officinalis ( Calendula ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Esters , Coco - Caprylate / Caprate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Seed Oil , Hydrogenated Rapeseed Oil , Mauritia Flexuosa ( Buriti ) Fruit Oil , Polyhydroxystearic Acid , Punica Granatum ( Pomegranate ) Seed Oil , Rosa Alba ( White Rose ) Leaf Cell Extract , Rosa Canina ( Rose Hip ) Fruit Oil , Silica , Stearic Acid Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or commnets ?
Contact our Sun Specialists 877 - 564 - 7330 CLOUD 9 100 % MINERAL SUN BALM Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 PA + + + Cloud 9 100 % Mineral Sun Balm SPF 40 is a pocket - friendly formula that leaves your skin feeling like it ' s on , well , cloud nine .
Use it wherever you need some serious protection , soothing and nourishment , but definitely do n't forget about spots like your ears and hands that may require little extra TLC .
supergoop . com Distributed by Taylor James , LLC .
San Antonio , TX 78215 SPF 40 Cruelty free 1 oz .
/ 28 . 7 g 100 % Mineral Sunscreen Actives .
Reef - Safe .
Non - Irritating .
No Synthetic Fragrance .
Vegan .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
