Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 % Sunscreen Homosalate 9 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • Use a water resistant Sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sun glasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Caprylic / Capric Triglyceride , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dicaprylyl Ether , Butyloctyl Salicylate , Polybutene , Ethyl Olivate , Rosa Canina Seed Oil , Jojoba Oil / Macadamia Seed Oil Esters , Hydrogenated Polycyclopentadiene , Squalane , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Squalene , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Tocopherol , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Germ Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Oil , Phytosteryl Macadamiate , Ceradmide NP ( Ceramide III B ) , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Bacillus Ferment , Phytosterols , Ricinus communis ( Castor ) Seed Oil , Sodium Hyaluronate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax Supergoop DAILY DOSE HYDRA - CERAMIDE BOOST + SPF SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen Oil SPF 40 PA + + + 1 fl .
oz .
/ 30 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
