Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of • skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a • sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun • protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 • a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Glyceryl Stearate Citrate , Cocoglycerides , Isododecane , Cetyl Esters , Cetyl Phosphate , Diisopropyl Sebacate , Isodecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Arginine , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Hydroxyacetophenone , Polymethylsilsequioxane , Raphanus Sativus ( Radish ) Seed Oil , Diethylhexyl syringylidenemalonate , Helianthuus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Chlorphenesin , Xanthan Gum , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Argania Spinosa Kernel Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus Nobilis ( Madarin Orange ) Peel Oil , Plantago Lanceolata Leaf Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Tocopherol , Cymbopogon Schoenanthus Oil , Hippophae Rhamnoides Fruit Oil , Elettaria Cardamomum Seed Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Cinnamomum Cassia Leaf Oil , Vanillin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Lavandula Hybrida Grosso Herb Oil Supergoop !
Handscreen SPF 40 Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 1 . 0 fl .
oz .
/ 30 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
