Dandruff Care for Great Looking Hair This product helps relieve scalp dryness , itch , irritation and helps prevent flakes .
Clean Manageable Hair Everyday • Dual Formula cleans and conditions hair in on easy step • Gentle and pH balances for everyday use - even for permed or color - treated hair .
Active ingredent Pyrithione zinc 1 % Purpose Anti - dandruff Use Helps prevent recurrence of flaking and itching associated with dandruff Warnings For external use only When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use as directed Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well • for maximum dandruff control , use every time you shampoo • wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Inactive ingredients water , sodium lauryl sulfate , sodium laureth sulfate , glycol distearate , sodium chloride , zinc carbonate , sodium xylenesulfonate , amodimethicone , cocamidopropyl betaine , fragrance , sodium benzoate , guar hydroxypropyltrimonium chloride , magnesium carbonate hydroxide , citric acid , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , blue 1 , red 33 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of Head & Shoulders Classic Clean 2 in 1 Pyrithione Zinc Dandruff Shampoo + Conditioner Distributed By : Perrigo Direct , Inc .
Peachtree City , GA 30269 www . PerrigoDirect . com 1 - 888 - 593 - 0593 GoodSense is a registered trademark of L . Perrigo Company principal display panel GoodSense Dandruff Shampoo Everyday Clean 2 in 1 Everyday Basic Cleaning Plus Conditioning Normal Hair With Pyrithione Zinc Compare to Head & Shoulders Classic Clean 2 in 1 Dandruff Shampoo + Conditioner * 14 . 2 FL OZ ( 420 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
