Active Ingredients Menthol 5 % Camphor 5 % Purpose Menthol 5 % ............. Topical Analgesic Camphor 5 % ............. Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings Use only as directed .
For external use only .
When using this product : • avoid contact with eyes and mucous membranes • do not apply to wounds or damaged skin • do not bandage tightly or use with a heating pad , other ointments , creams , sprays , or liniments .
Stop use and ask doctor if : • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days , or clear up and reoccur again within a few days .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If accidentally ingested , get medical help or contact Poison Control Center immediately .
Directions Adults and children 2 years of age and older : • Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 2 years of age : • Consult a doctor .
Other Information • Store in a cool , dry place .
• Avoid direct sunlight .
• Tamper - evident for your protection .
Use only if safety seal is intact .
• Keep away from excessive heat or flame .
Inactive Ingredients Water , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Dimethyl Sulfone , Magnesium Chloride , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Polyglyceryl - 6 Palmitate / Succinate , Glycerin , Hydroxyacetophenone , Tocopheryl Acetate , Xanthan Gum , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Acacia Senegal Gum , Pentaerythrityl Tetra - Di - T - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Magnesium Sulfate , Potassium Chloride , Sodium Chloride , Calcium Chloride Questions or Comments ?
888 - 819 - 6472 ; Monday - Friday , 9 am - 5 pm CT ; Report any serious side effects to number above .
NDC : 72683 - 008 - 01 Non - toxic Paraben Free Asutra * Recovery Roll - On 5 % Menthol + 5 % Camphor Pain Relief Gel With Revitalizing Magnesium 1 . 7 fl .
oz .
| 50 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
