Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 13 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs or irritation develops and lasts .
Warnings Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove For external use only Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Tetradecane , Cetearyl Nonanoate , Ethylhexyl Palmitate , Caprylic / Capric Triglyceride , Isopropyl Myristate , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Mica , Propanediol , Disteardimonium Hectorite , Gluconolactone , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Polyhydrostearic Acid , Sodium Chloride , Magnesium Sulfate , Fructose , Octyldodecyl Oleate , Tocopherol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Sodium Benzoate , Iron oxides ( CI 77492 ) , Dodecane , Hexadecane , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Withania Somnifera Flower Extract , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Vaccinium Angustifolia ( Blueberry ) Fruit Extract , Silica , Calcium Gluconate Zinc Screen 100 % Mineral Lotion Broad Spectrum SPF 40 PA + + + 1 . 7 fl .
oz .
/ 50 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
