Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Hydrogenated Polyisobutene , Diisostearyl Malate , Caprylic / Capric Triglyceride , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polyurethane - 79 , Polyester - 7 , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Isopropyl Palmitate , Sesamum Inidicum ( Sesame ) Seed Oil , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Diethylhexyl Syringlidenemalonate , Caprylyl Glycol , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Tocopherol , 2 - Methylbutyric Acid , Barosma Betulina Leaf Oil , Benzaldehyde , Dimethylhydroxy Furanone , Trans - 2 - Hexenal , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Ethyl Acetate , Stevioside , Gamma - Undecalactone , Vanillin , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Laminaria Ochroleuca Extract , Citric Acid Lip Screen SPF 40 Broad Spectrum SPF 40 0 . 34 fl .
oz .
/ 10 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
