Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 22 % Sunscreen • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes activity in the water , sweating , or perspiring .
• Provides high protection against sunburn Keep out of reach of children : • If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if : • Rash or irritation develops and lasts Warnings Do not use : • On damaged or broken skin When using this product : • keep out of eyes .
Rinse with water tp remove For external use only Directions • Apply liberally and generously 15 minutes before sun exposure and at least every 2 hours .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit your time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sun glasses • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours Other Information • Protect this product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Caprylic / Capric Triglyceride , Polyhydroxystearic Acid , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Cetearyl Nonanoate , Theobroma Cocoa ( Cocoa ) Seed Butter , Coco - Caprylate , Butyloctyl Salicylate , Beeswax , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Lauryl Laurate , Mica , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Tocopherol , Polyglycerl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Lecithin , Bisabolol , Rosemarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Silica , Aloe Barbadensis Leaf Extract Vertra Premium Suncare SPF 45 Premium Mineral Based Sunscreen Face Stick Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 minutes ) Color : Clear 10 g NET WT .
0 . 35 OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
