Drug Facts Dextromethorphan HBr 20 mg .............. Cough suppressant Guaifenesin 400 mg ................................. Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg . . . . . . . . . . . . . . . Nasal decongestant Acetaminophen 650 mg .......... Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg .............. Cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg . . . . . . . . . . . . . . . .
.
Nasal decongestant Triprolidine HCl 2 . 5 mg . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Antihistamine Active ingredients ( in each 20 mL ) Mucinex Fast - Max Severe Congestion & Cough Purposes Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Active ingredients ( in each 20 mL ) Mucinex Nightshift Cold & Flu Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Triprolidine HCl 2 . 5 mg Antihistamine Uses Mucinex Fast - Max Severe Congestion & Cough Clear & Cool ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ■ temporarily relieves : ■ cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants ■ the intensity of coughing ■ nasal congestion due to a cold ■ temporarily helps you cough less Mucinex Nightshift Cold & Flu Clear & Cool ■ temporarily relieves these common cold and flu symptoms : ■ cough ■ nasal congestion ■ minor aches and pains ■ sore throat ■ headache ■ sinus congestion and pressure ■ runny nose ■ sneezing ■ itching of the nose or throat ■ itchy , watery eyes due to hay fever ■ temporarily reduces fever ■ controls cough to help you get to sleep MUCINEX FAST - MAX SEVERE CONGESTION & COUGH • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • nasal congestion due to a cold • the impulse to cough to help you get to sleep MUCINEX NIGHTSHIFT COLD & FLU • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • minor aches and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Mucinex Fast - Max Severe Congestion & Cough Clear & Cool ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ■ temporarily relieves : ■ cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants ■ the intensity of coughing ■ nasal congestion due to a cold ■ temporarily helps you cough less Mucinex Nightshift Cold & Flu Clear & Cool ■ temporarily relieves these common cold and flu symptoms : ■ cough ■ nasal congestion ■ minor aches and pains ■ sore throat ■ headache ■ sinus congestion and pressure ■ runny nose ■ sneezing ■ itching of the nose or throat ■ itchy , watery eyes due to hay fever ■ temporarily reduces fever ■ controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning ( Nightshift Cold & Flu Clear & Cool only ) : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert ( Nightshift Cold & Flu Clear & Cool only ) : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning ( Nightshift Cold & Flu Clear & Cool only ) : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Liver warning ( Nightshift Cold & Flu only ) This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert ( Nightshift Cold & Flu only ) Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning ( Nightshift Cold & Flu only ) If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
( Nightshift Cold & Flu only ) • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease ( Nightshift Cold & Flu only ) • heart disease ( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) • high blood pressure ( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) • thyroid disease ( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) • diabetes ( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) • glaucoma ( Nightshift Cold & Flu only ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nightshift Cold & Flu only ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin ( Nightshift Cold & Flu only ) • taking sedatives or tranquilizers ( Nightshift Cold & Flu only ) When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children ( Nightshift Cold & Flu only ) • marked drowsiness may occur ( Nightshift Cold & Flu only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nightshift Cold & Flu only ) • avoid alcoholic drinks ( Nightshift Cold & Flu only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nightshift Cold & Flu only ) Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Nightshift Cold & Flu only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days ( Nightshift Cold & Flu only ) • redness or swelling is present ( Nightshift Cold & Flu only ) • new symptoms occur ( Nightshift Cold & Flu only ) • cough comes back or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
( Nightshift Cold & Flu only ) • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever ( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
( Fast - Max Severe Congestion & Cough only ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Overdose warning ( Nightshift Cold & Flu only ) Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Mucinex Fast - Max Severe Congestion & Cough Clear & Cool ■ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period ■ measure only with dosing cup provided ■ do not use dosing cup with other products ■ dose as follows or as directed by a doctor ■ adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours ■ children under 12 years of age : do not use Mucinex Nightshift Cold & Flu Clear & Cool ■ do not take more than directed ( see Overdose warning ) ■ do not take more than 4 doses in any 24 - hour period ■ measure only with dosing cup provided ■ do not use dosing cup with other products ■ dose as follows or as directed by a doctor ■ adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours ■ children under 12 years of age : do not use MUCINEX FAST - MAX SEVERE CONGESTION & COUGH • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use MUCINEX NIGHTSHIFT COLD & FLU • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information ■ each 20 mL contains : sodium 9 mg ( Fast - Max Severe Congestion & Cough Clear & Cool only ) and sodium 16 mg ( Nightshift Cold & Flu Clear & Cool only ) ■ store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ■ do not refrigerate Inactive ingredients ( Mucinex Fast - Max Severe Congestion & Cough ) anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin ( soy ) , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Inactive ingredients ( Mucinex Nightshift Cold & Flu ) ammonium glycyrrhizate , anhydrous citric acid , ascorbic acid , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin ( soy ) , propylene glycol , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , triacetin , triethyl citrate , water , xanthan gum Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) , Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton DAY & NIGHT COUGH & COLD RELIEF MAXIMUM STRENGTH NDC 63824 - 117 - 66 Mucinex ® FAST - MAX ® SEVERE CONGESTION & COUGH Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant • Controls Cough • Relieves Nasal & Chest Congestion • Thins & Loosens Mucus Mucinex ® NIGHTSHIFT COLD & FLU Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Triprolidine HCl – Antihistamine NIGHTTIME RELIEF FOR A BETTER MORNING ✓ COUGH ✓ FEVER ✓ SORE THROAT ✓ RUNNY NOSE ✓ SNEEZING FOR AGES 12 + TWO – 6 FL OZ ( 180 mL ) bottles TOTAL – 12 FL OZ ( 360 mL ) FOR AGES 12 + [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
