Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Methenamine 162 mg Antibacterial Sodium Salicylate 162 . 5 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Analgesic ( pain reliever ) Active ingredient ( in each tablet ) Purpose Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg Urinary Tract Analgesic Uses UTI Infection Control Temporarily relieves : • pain and burning • frequency and urgency of urination UTI Pain Relief Fast relief from urinary pain , burning , urgency and frequency associated with urinary tract infections .
Treatment should not exceed 2 days ; see Directions .
Warnings Reye ' s Syndrome ( UTI Infection Control Only ) Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Stomach Bleeding Warning ( UTI Infection Control Only ) Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you • are 60 or older • have stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do Not Exceed ( UTI Pain Relief Only ) Do not exceed recommended dosage Do Not Use Do not use : • If you are allergic to salicylates ( including aspirin ) ( UTI Infection Control only ) • If you have Glucose - 6 - Phosphate Dehydrogenase ( G6PD ) deficiency unless approved by your doctor ( UTI Pain Relief only ) Ask A Doctor Before Use Ask a doctor before use if you have : • frequent , burning urination for the first time ( UTI Infection Control only ) • the stomach bleeding warning applying to you ( UTI Infection Control only ) • history of stomach problems , such as heartburn ( UTI Infection Control only ) • high blood pressure ( UTI Infection Control only ) • heart disease ( UTI Infection Control only ) • liver cirrhosis ( UTI Infection Control only ) • bleeding problems ( UTI Infection Control only ) • diuretic use ( UTI Infection Control only ) • ulcers ( UTI Infection Control only ) • kidney disease • a sodium restricted diect ( UTI Infection Control only ) • reached age 60 or older ( UTI Infection Control only ) • allergies to foods , preservatives or dyes ( UTI Pain Relief only ) • had a hypersensitive reaction to phenazopyridine ( UTI Pain Relief only ) Ask A Doctor Or Pharmacist Before Use ( UTI Infection Control Only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or non - prescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) , steroid , diabetes , gout or arthritis drug When Using This Product When using this product : • do not take more than the recommended dosage ( UTI Infection Control only ) • stomach upset may occur , taking this product with or after meals may reduce stomach upset ( UTI Pain Relief only ) • your urine will become reddish - orange in color .
This is not harmful , but care should be taken to avoid staining clothing or other items .
( UTI Pain Relief only ) Stop Use And Ask A Doctor Stop use and ask a doctor if : • product has been used for 3 days ( UTI Infection Control only ) • ringing in the ears ( UTI Infection Control only ) • you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stool ■ have stomach pain or upset that gets worse or lasts ( UTI Infection Control only ) • your symptoms last for more than 2 days ( UTI Pain Relief only ) • you suspect you are having an adverse reaction to the medication ( UTI Pain Relief only ) Long Term Administration ( UTI Pain Relief Only ) Long - term administration of phenazopyridine hydrochloride has induced neoplasia in rats ( large intestine ) and mice ( liver ) .
Although no association between phenazopyridine hydrochloride and human neoplasia has been reported , adequate epidemiological studies along these lines have not been conducted .
If Pregnant or Breast Feeding UTI Infection Control If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use this product ( which contains sodium salicylate ) during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
UTI Pain Relief If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep Out Of The Reach Of Children Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 Directions UTI Infection Control Adults and children 12 years and over : • take 2 tablets with a full glass of water 3 times a day .
Drink plenty of fluids .
• Do not use for more than a 3 day period unless directed by a doctor .
Children under 12 years : ask a doctor .
UTI Pain Relief Adults and children 12 years and over : • take 2 tablets 3 times daily with a full glass of water , with or after meals as needed • Do not use for more than 2 days ( 12 tablets ) without consulting a doctor .
Children under 12 years : consult a doctor Other Information UTI Infection Control • each tablet contains : sodium 24 . 4 mg • store at 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) in a cool dry place • protect from sunlight • Tamper evident : tablets sealed in blisters .
Do not use if blister foil or seal is open or damaged UTI Pain Relief • this product may stain contact lenses • this product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) , and ketones tests • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) in a dry place and protect from light • Tamper evident : tablets sealed in blisters .
Do not use if blister foil or seal is open or damaged Inactive Ingredients UTI Infection Control benzoic acid , croscarmellose sodium , fd & c red # 40 , fd & c yellow # 6 , hypromellose , magnesium stearate , methacrylic acid - ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , stearic acid , sodium bicarbonate , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate UTI Pain Relief corn starch , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium starch glycolate , talc and triacetin .
Distributed by Uqora , Inc .
3043 4 th Avenue , San Diego , CA 92103 support @ uqora . com For questions or concerns please contact ( 888 ) 313 - 1372 Additional Items 2 diagnostic UTI test strips ( Directions Enclosed ) Other information • store at room temperature 59 - 86 F ( 15 - 30 C ) out of direct sunlight .
Do not refrigerate or freeze • For in - vitro ( external ) diagnostic use .
Principal Display Panel uqora Urinary Care 3 - in - 1 Convenience Kit ALL - IN - ONE UTI EMERGENCY KIT 2 Day Supply Includes : Test Strips • Test for a possible UTI at home in 2 minutes • 2 Tests Infection Control • Help manage a UTI & slow infection progress • 12 Tablets ( Methenamine & Sodium Salicylate ( NSAID ) Pain Relief • Quickly sooth UTI pain & burning to feel relief • 12 Tablets ( 99 . 5 mg Phenazopyridine Hydrochloride ) Packaged for convenience .
Not intended to replace medical care .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
