Active ingredients Menthol 3 . 5 % Purpose Cooling Pain Relief Uses Temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • Simple backache • Arthritis • Strains • Sprains Warnings • For external use only • Flammable • Keep away from excessive heat or open flame Do not use • With heating pad or device • With ointments , creams , sprays or liniments • On wounds , damaged skin or irritated skin Ask a doctor before use if you • Have sensitive skin • Are pregnant or breastfeeding When using this product • Avoid contact with eyes or mucous membranes • Do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms persist for more than 7 days or clear up then reoccur again within a few days • Irritation develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults / Children 2 years and older : • Roll on the affected area not more than 3 to 4 times daily • Shake well before use Children under 2 years old : Consult a physician .
Other information • Replace cap after use • Store in a cool , dry place Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Carbomer , dl - alpha Tocopheryl Acetate , dl - Camphor , Isopropyl Alcohol , Mate ( Ilex Paraguariensis ) Extract , Methylparaben , Triethanolamine , Water .
Questions ?
Call 317 - 228 - 1144 or visit www . Bell - Horn . com or www . fastfreeze . com Principal Display Panel - 89 mL Container Label FAST FREEZE ® Naturally Cool Pain Relieving Roll - On Helps to relieve • Sore muscles • Strains & sprains • Joint pain • Invigorating , cooling menthol • Greaseless & stain - free • Natural ingredients include Vitamin E , Aloe & Ilex 3 oz ( 89 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 120 mL Tube Label FAST FREEZE ® Naturally Cool Pain Relieving Gel Helps to relieve • Sore muscles • Strains & sprains • Joint pain • Invigorating , cooling menthol • Greaseless & stain - free • Natural ingredients include Vitamin E , Aloe & Ilex Net wt .
4 oz ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
