Active ingredient Dimethicone 1 . 5 % Purpose Skin protectant Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin • cleanses , moisturizes , nourishes and protects skin • It can be used on face , body and perineal areas Warnings For External Use Only .
Do not use • on deep or puncture wounds • on animal bites • on serious burns When using this product • do not get into eyes .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply cleanser to damp clothe or to skin / perineal area and then gently wipe clean .
No rinsing necessary .
• Apply as needed .
• Apply a remedy protectant cream or paste as necessary .
Other information • Protect from freezing .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , ascorbic acid , ascorbyl palmitate , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , cetyl alcohol , cholecalciferol , citric acid , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil , citrus grandis ( grapefruit ) peel oil , citrus tangerina ( tangerine ) peel oil , cocamidopropyl pg - dimonium chloride phosphate , diazolidinyl urea , ethyl vanillin , glycerin , glyceryl stearate , glycine , hydroxytyrosol , l - proline , l - taurine , methylparaben , methylsulfonylmethane , n - acetyl - l - cysteine , niacinamide , olea europaea ( olive ) fruit oil , olea europaea ( olive ) leaf extract , oleth - 5 , peg - 8 , peg - 100 stearate , polysorbate 60 , propylene glycol , propylparaben , pyridoxine hcl , retinyl palmitate , stearic acid , stearyl alcohol , tetrasodium edta , tocopherol , triethanolamine , water .
Manufacturing Information Manufactured for : Medline Industries , LP Three Lake Drive , Northfield , IL 60093 USA www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5465 ) REF : MSC094308 RB19WAR Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
