Active ingredient ( in each tablet ) Phenazopyridine hydrochloride , 99 . 5 mg Purpose Urinary Analgesic Uses Prompt temporary relief of : • pain during urination • burning • sensation of urgency • increased frequency associated with urinary tract infections .
Warnings Do not use if you have • liver or kidney problems • allergies to foods , preservatives or dyes • had a hypersensitive reaction to phenazopyridine hydrochloride .
When using this product • stomach upset may occur ; taking this product with or after meals may reduce stomach upset • you may experience a reddish - orange discoloration of the urine which is a non - harmful temporary effect .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other medications .
Stop use and ask a doctor if • your symptoms do not go away after two days or become worse • you experience fever , chills , back pain or bloody urine • you suspect you are having an adverse reaction to this medication .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions • Read all package directions and warnings before use .
• Use only as directed .
• Do not exceed recommended dosage .
• Adults : Swallow two ( 2 ) tablets with water after meals as needed up to 3 times daily for 2 days maximum .
• Swallow whole .
Do not crush or chew .
• Do not use more than 12 tablets in 2 days .
• Drink 6 to 8 eight glasses of water daily .
• For use by normally healthy adults only .
Persons under 18 years of age should use only as directed by a doctor .
Other information WARNING : this product contains a chemical known to the State of California to cause cancer .
Precaution : Carcinogenesis : Long - term administration of phenazopyridine HCl has induced neoplasia in rats ( large intestine ) and mice ( liver ) .
Although no association between phenazopyridine HCl and human neoplasia has been reported , adequate epidemiological studies along these lines have not been conducted .
** Contents sealed : Each URICALM MAX dark red colored , round shaped tablet bears the identifying mark " ALVA " and a " 1 " on the reverse side , and is sealed in a clear plastic blister with with foil backing .
Do not use if seal appears broken or if product contents do not match product description .
This product may stain soft contact lenses .
This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) and ketones .
You may report serious side effects to the phone number provided under Questions ?
below .
Inactive ingredients Cornstarch , Cranberry Fruit Powder , Croscarmellose Sodium , FD & C Red No . 40 Lake , FD & C Yellow No . 6 Lake , Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Mineral Oil , Polyethylene Glycol , Polyvinylpyrrolidone , Pregelatinized Starch , Silicon Dioxide , Talc , Titanium Dioxide and Triacetin .
Questions ?
1 - 800 - 792 - 2582 .
Product Insert DOCTOR RECOMMENDED Uricalm Max 199 mg Strong per dose The Highest Dose of Clinically Proven Phenazopyridine Hydrochloride Available Over the Counter , Plus Cranberry URICALM MAX provides the maximum non - prescription strength of clinically proven Phenazopyridine Hydrochloride to relieve pain , burning , increased frequency , and sensation of urgency associated with urinary tract infections .
URICALM MAX has 99 . 5 mg of Phenazopyridine Hydrochloride per tablet - no other OTC brand contains more .
Plus , URICALM MAX contains cranberry , which is used extensively by those concerned about urinary tract health .
Active ingredient ( in each tablet ) : Phenazopyridine Hydrochloride 99 . 5 mg Purpose : Urinary analgesic Uses : Prompt temporary relief of • pain during urination • burning • sensation of urgency • increased frequency associated with urinary tract infections .
Warnings Do not use if you have • liver or kidney problems • allergies to foods , preservatives or dyes • had a hypersensitive reaction to phenazopyridine hydrochloride When using this product • stomach upset may occur ; taking this product with or after meals may reduce stomach upset • you may experience a reddish - orange discoloration of the urine which is a non - harmful temporary effect .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other medications .
Stop use and ask a doctor if • your symptoms do not go away after two days or become worse • you experience fever , chills , back pain or bloody urine .
• you suspect you are having an adverse reaction to this medication If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions : • Read all package directions and warnings before use .
• Use only as directed .
• Do not exceed recommended dosage .
• Adults : Swallow two ( 2 ) tablets with water after meals as needed up to 3 times daily for 2 days maximum .
• Swallow whole .
Do not crush or chew .
• Do not use more than 12 tablets in 2 days • Drink 6 to 8 glasses of water daily .
• For use by normally healthy persons only .
Persons under 18 years of age should use only as directed by a doctor .
Other information : WARNING : This product contains a chemical known to the State of California to cause cancer .
Precaution : Carcinogenesis : Long - term administration of phenazopyridine HCl has induced neoplasia in rats ( large intestine ) and mice ( liver ) .
Although no association between phenazopyridine HCl and human neoplasia has been reported , adequate epidemiological studies along these lines have not been conducted .
** Contents sealed : Each URICALM MAX dark red colored , round shaped tablet bears the identifying mark " ALVA " and a " 1 " on the reverse side , and is sealed in a clear plastic blister with foil backing .
Do not use if seal appears broken or if product contents do not match product description .
This product may stain soft contact lenses .
This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) and ketones .
You may report serious side effects to the phone number provided under Questions ?
below .
Inactive ingredients : Corn starch , cranberry fruit powder , croscarmellose sodium , FD & C Red No . 40 Lake , FD & C Yellow No . 6 Lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , talc , titanium dioxide and triacetin .
Questions ?
1 - 800 - 792 - 2582 www . URICALM . com RECOMENDADO POR MÉDICOS Uricalm Max 199 mg de concentración por dosis Contiene la dosis más alta de phenazopyridine hydrochloride clínicamente comprobado disponible en venta sin receta , además de arándano URICALM MAX ofrece la dosis más alta de phenazopyridine hydrochloride clínicamente comprobado de venta sin receta para aliviar el dolor , el ardor , el aumento en la frequencia y la sensación de necesidad urgente de orinar asociados con las infecciones del tracto urinario .
URICALM MAX tiene 99 . 5 mg de phenazopyridine hydrochloride por tableta ; ninguna otra marca de venta sin receta contiene más .
Además , URICALM MAX contiene arándano , que es usado ampliamente por quienes se preocupan por la salud del tracto urinario .
Ingrediente activo ( in cada tableta ) : Phenazopyridine hydrochloride 99 . 5 mg Propósito : Analgésico urinario Usos : Alivio rápido y temporal del • dolor durante la micción • del ardor • de la sensación de necesidad urgente de orinar • del aumento en la frecuencia asociada con las infecciones del tracto urinario .
Advertencias : No lo use si tiene • problemos hepático o renales • alergias a los alimentos , conservantes o colorantes • ha tenido una reacción hipersensible al phenazopyridine hydrochloride Cuando se use este producto • puede presentarse malestar estomical ; la ingestión de este producto con alimentos o después de comer puede reducir el malestar estomacal • puede experimentar un color de rojizo a anaranjado en la orina , lo cual es un efecto temporal inofensivo .
Consulte con un médico o farmacéutico antes de usarlo si está tomando cualquier otro medicamento .
Interrumpa el uso y consulte con su médico si • los síntomas no desaparecen o empeoran después de dos dias • tiene fiebre , escalofríos , dolor de espalda o nota la presencia de sangre en la orina .
• sospecha que está experimentado una reacción adversa a este medicamento .
Si está embarazada o lactando , consulte con un profesional de la salud antes de usario .
Manténgalo fuera del alcance de los niños .
En caso de sobredosis , obtenga ayuda médica o comuníquese de inmediato con un centro de toxicologia .
Indicaciones : • Lea todos las indicaciones y advertencias en el envase antes de usarlos .
• Úselo únicamente como se indica .
• No exceda la dosis recomendada .
• Adultos : Ingiera dos ( 2 ) tabletas con agua después de las comidas según sea necesario hasta 3 veces al día por un máximo de 2 dias .
• Trague la tablets entera .
No triture ni mastique la tableta .
• No use más de 12 tabletas en 2 días .
• Tome de 6 a 8 vasos de agua todos los dias .
• Para usarlo en adultos normalmente sanos únicamente .
Las personas menores de 18 años deben usarlo solo según las indicaciones de un médico .
Información adicional : ADVERTENCIA : Este producto contiene una sustancia quimica que en el Estado de California se sabe que causa cáncer .
Precaución : Carcinogénesis : La administración a largo plazo del phenazopyridine hydrochloride ha inducido neoplasia en ratas ( intestino grueso ) y en ratones ( hígado ) .
Aunque no ha sido informada una asociación entre el phenazopyridine hydrochloride y la neoplasia en seres humanos , no se han realizado estudios epidemiológicos adecuados sobre esto .
** El contenido está sellado Cada tableta URICALM MAX de color rojo oscuro y redonda lleva la marca identificadora " ALVA " y un " 1 " en el dorso , y está sellada en un blíster de plástico transperente con un recubrimiento posterior de papel aluminio .
No lo use si el sello parece estar roto o si el producto no coincide con la descripción del producto .
Este producto puede causar manchas en los lentes de contacto blandos .
Este producto puede interferir con las pruebas de laboratorio incluidas orina , glucosa ( azúcar ) y cetonas .
Puede informar efectos secundarios graves al número de teléfono que aparece en la sección ¿ Tiene preguntas ?
a continuación .
Ingredientes inactivos : Almidón de maíz , polvo de la fruta de arándano , croscarmelosa sódica , FD & C Rojo No . 40 Lake , FD & C Amarillo No . 6 lake , hipromelosa , estearato de magnesio , celulosa microcristalina , aceite mineral , polietilenglicol , polivinilpirrolidona , almidón pregelatinizado , dióxido de silicio , talco , dióxido de titanio y tracetino .
¿ Tiene preguntas ?
1 - 800 - 792 - 2582 www . URICALM . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
