Active ingredient Calamine 3 . 5 % Menthol 0 . 2 % White Petrolatum 69 % Zinc Oxide 16 . 5 % Purpose Protectant Protectant Prot Protectant Uses • Provides temporary relief from skin irritations , itching and discomfort in the perianal area • For the temporary relief of pain • May provide a cooling sensation Warnings For External Use Only Do not use • in the eyes • on deep or puncture wounds • on animal bites • on serious burns .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • Certain persons can develop allergic reactions to ingredients in this product .
If the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase , stop use and consult a doctor Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improved within 7 days • you experience bleeding Keep out of reach of children .
• If accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults • Cleanse the affected area with Remedy No - rinse cleanser • Gently dry • Apply externally to the affected area up to 6 times daily • For peri - G tubes , cleanse as directed , apply thin layer and secure with drain sponge or product as directed .
Children under 12 years of age • Consult a doctor Other information • Protect from freezing , Avoid excessive heat .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cholecalciferol , Citric Acid , Citrus Aurantium Dulcis Peel Oil , Citrus Grandis Peel Oil , Glycine , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxytyrosol , L - proline , L - taurine , Methylparaben , Modified Corn Starch , Methylsulfonymethane , N - acetyl - L - cysteine , Niacinamide , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , PEG - 8 , Pyridoxine Hydrochloride , Retinyl Palmitate , Tapioca Starch Polymethylsilsesquioxane , Tocopherol , Vanillin , Zea Mays ( Corn ) Oil .
Medline Remedy is a registered trademark of Medline Industries , Inc .
Olivamine is a registered trademark of McCord Research , Inc .
Manufactured for Medline Industries , Inc . , Mundelein , IL 60060 www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
