Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen , 250 mg Aspirin , 250 mg ( NSAID ) * Caffeine Anhydrous , 65 mg * Non - steroidal anti - inflammatory drug Purpose Analgesic ( pain reliever ) Analgesic ( pain reliever ) Pain Reliever Aid Uses For the temporary relief of minor aches and pains including the minor pain of arthritis .
Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product .
• with other products containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach bleeding warning : This product contains a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anti - coagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • taking any other drug .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present .
• ringing in the ears or hearing loss occurs .
• new symptoms occur • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • you feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Read all package directions and warnings before use and use only as directed .
• Adults : Two ( 2 ) caplets every 6 hours while symptoms persist , not to exceed 4 doses ( 8 caplets ) in 24 hours , or as directed by a doctor .
• Drink a full glass of water with each dose • Intended for use by normally healthy adults only • Persons under 18 years of age should use only as directed by a doctor .
Other information ** Contents sealed : Each Arthriten white colored , capsule shaped caplet bears the identifying mark " ALVA " and a " 2 " on the reverse side , and is packaged in a bottle with a safety seal under the cap .
Do not use if the seal appears broken or if product contents do not match product description .
You may report serious side effects to the phone number provided under Questions ?
below .
Inactive ingredients : Hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide and triglycerides .
Questions ?
1 - 800 - 792 - 2582 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
