ACTIVE INGREDIENTS Zinc Oxide 21 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor OTHER INFORMATION • Protect this product from excessive heat and direct sun INACTIVE INGREDIENTS Water ( aqua ) , Coco - Caprylate / Caprate , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Stearyl Alcohol , Polyhydroxystearic Acid , Mica , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Rosmarinus Officinalis ( rosemary ) Extract , Centella Asiatica ( Gotu Kola ) Extract , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Glyceryl Caprylate , Glycerin , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Silica , Caprylhydroxamic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Ascorbyl Palmitate , Caprylic / Capric Triglyceride , Ascorbic Acid , Tocopherol , Potassium Sorbate , Sodium Phytate , Citric Acid , Iron Oxides [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
