DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH TABLET ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever WARNINGS Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chances are higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Ask a doctor before use if you are • taking aspirin to prevent heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drugs When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) • adults and children 12 years and older take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor OTHER INFORMATION • read all warnings and directions before use • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , hypromellose , iron oxides , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , stearic acid , titanium dioxide QUESTIONS OR COMMENTS ?
Distributed by : SDA Laboratories Inc .
280 Railroad Avenue Greenwich , Connecticut 06830 , U . S . A . Repackaged by : Contract Pharmacy Services - PA 125 Titus Ave Suite 200 Warrington , PA 18976 USA Original -- 08 / 2010 -- NJW Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
