Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 6 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough Suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • minor aches and pains • headache • minor sore throat pain • runny nose • itchy nose or throat • sneezing • itchy watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • in a child under 4 years of age • if your child is allergic to acetaminophen or any inactive ingredient in this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make your child sleepy Ask a doctor or pharmacist before use if the child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts such as occurs with asthma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizzyness or sleeplessness • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed • use enclosed dosing cup • keep dosing cup for use with this product • mL = milliliter children under 6 years of age Do not use children 6 to under 12 years of age 5 mL every 4 - 6 hours , not to exceed 5 doses in 24 hours children 12 years and over 10 mL every 4 - 6 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • close cap tightly • SAVE CARTON FOR COMPLETE DRUG FACTS Inactive ingredients Citric acid , disodium EDTA , flavor , glycerin , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water and sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 787 - 848 - 9114 , Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST .
Call your doctor for medical advice in the event of side effects .
Tamper evident : do not use if safety seal is broken or missing MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00717 - 1565 Children ' s Giltuss ® MULTI - SYMPTOM COLD & FLU ANALGESIC , ANTITUSSIVE , ANTIHISTAMINE & NASAL DECONGESTANT Alcohol Free .
Sodium Free .
Sugar Free .
Dye Free • FEVER , HEADACHE AND BODY ACHES • COUGH AND COLD • STUFFY NOSE • SNEEZING AND RUNNY NOSE STRAWBERRY FLAVOR 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
