Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Chlorpheniramine maleate , USP 4 mg Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Phenylephrine HCl , USP 10 mg Purposes Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants • nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking any other oral nasal decongestant or stimulant When using this product • do not use more than directed • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • use enclosed dosing cup • keep dosage cup for use with this product • mL = milliter adults and children 12 years and over 10 mL every 4 to 6 hours children 6 to under 12 years 5 mL every 4 to 6 hours children under 6 years Consult a Doctor Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • close cap tightly • SAVE CARTON FOR COMPLETE DRUG FACTS Inactive ingredients citric acid , flavor , glycerin , methylparaben , propylparaben , purified water and sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 787 - 848 - 9114 , Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST .
Call your doctor for medical advice in the event of side effects .
Tamper evident : do not use if safety seal is broken or missing MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00717 - 1565 giltuss . com MAXIMUM STRENGTH Giltuss ® ALLERGY PLUS COUGH & CONGESTION ANTIHISTAMINIC , ANTITUSSIVE , & NASAL DECONGESTANT ALCOHOL FREE .
SODIUM FREE .
SUGAR FREE .
DYE FREE .
RELIEVES • SNEEZING • RUNNY NOSE • ITCHY AND WATERY EYES • COUGH • STUFFY NOSE • SINUS PRESSURE TUTTI FRUTTI FLAVOR 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
