Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Acetaminophen 650 mg Chlorpheniramine maleate 4 mg Dextromethorphan hydrobromide 13 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough Suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • minor aches and pains • headache • minor sore throat pain • runny nose • itchy nose or throat • sneezing • itchy watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adult takes more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen or any inactive ingredient in this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor or pharmacist before use if the user has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if the user is • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervousness , dizzyness or sleeplessness • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not give more than directed • use enclosed dosing cup • keep dosing cup for use with this product • mL = milliliter adults and children 12 years and over 10 mL every 4 - 6 hours , not to exceed 6 doses in 2 hours children 6 to under 12 years of age 5 mL every 4 - 6 hours , not to exceed 5 doses in 24 hours children under 6 years of age Do not use Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • close cap tightly • SAVE CARTON FOR COMPLETE DRUG FACTS Inactive ingredients citric acid , disodium EDTA , flavor , glycerin , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water and sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 787 - 848 - 9114 , Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST .
Call your doctor for medical advice in the event of side effects .
Tamper evident : do not use if safety seal is broken or missing MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00717 - 1565 MAXIMUM STRENGTH Giltuss ® MULTI - SYMPTOM COLD & FLU ANALGESIC , ANTITUSSIVE , ANTIHISTAMINE & NASAL DECONGESTANT ALCOHOL FREE .
SODIUM FREE .
SUGAR FREE .
DYE FREE RELIEVES • FEVER , HEADACHE AND BODY ACHES • COUGH AND COLD • SNEEZING • RUNNY NOSE • ITCHY AND WATERY EYES • STUFFY NOSE • SINUS PRESSURE STRAWBERRY FLAVOR 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
