Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr , 15 mg Guaifenesin , 300 mg Phenylephrine HCI , 10 mg Purposes Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make cough more productive • temporarily relieves nasal congestion due to a cold Warnings Do not use if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease , high blood pressure , thyroid disease , or diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant , sedatives , tranquilizers , and drugs for depression , especially monoamine oxidase inhibitors ( MAOIs ) .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts for more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistant headache These can be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accident overdose , get medical or professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • do not exceed recommended dosage • do not take more than 6 doses in any 24 hour period • keep dosing cup for use with this product • mL = milliliters adults and children 12 years & over 5 mL every 4 hours children 6 to under 12 years of age 2 . 5 mL every 4 hours children 2 to 6 years of age 1 . 25 mL every 4 hours children under 2 years of age Consult a doctor Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • close cap tightlly • SAVE CARTON FOR COMPLETE DRUG FACTS Inactive ingredients Citric acid , flavor , glycerin , hydroxyethylcellulose , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol solution , and sucralose .
Questions or comments ?
Call 1 - 787 - 848 - 9114 , Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST .
Call your doctor for medical advice in the event of side effects .
Tamper evident : do not use if safety seal is broken or missing MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00717 - 1565 MAXIMUM STRENGTH GILTUSS ® COUGH & COLD ALCOHOL FREE .
SUGAR FREE .
DYE FREE RELIEVES • COUGH AND COLD • CHEST CONGESTION • LOOSENS PHLEGM AND MUCUS • STUFFY NOSE • NASAL CONGESTION • SINUS PRESSURE 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
