ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH CAPLET ) Acetaminophen USP , 500 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • headache • toothache • the common cold • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tables ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• or more than 10 days for pain unless directed by a doctor ■ for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have Liver disease If you are taking blood thinning drug warafin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over ▪ take 2 caplets every 6 hours while symptoms last ▪ do not take more than 6 caplets in 24 hoursunless directed by a doctor ▪ do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : ▪ ask a doctor OTHER INFORMATION • store at room temperature • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing INACTIVE INGREDIENTS Povidone , Pregelatinzed Starch , Sodium Starch Glycolate , Searic Acid .
QUESTIONS ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
