Active Ingredient In one teaspoon ( 5 ml ) Dextromethorphan HBr , USP 5 mg Purpose Cough Suppressant Uses • Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
Warnings Do not use if you are now taking prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking the product .
Ask a doctor before use if you • have cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • have cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not take more than 6 doses in any 24 period .
Use enclosed dose cup .
Children 6 years to under 12 years 10 mL ( 2 tsp ) every 4 hours Children 2 to under 6 years 5 mL ( 1 tsp ) every 4 hours Children under 2 years Do not use Other Information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • packaged with tamper evident seal around cap • contains no alcohol Inactive Ingredients caramel , citric acid , corn syrup , FD and C Red No . 40 , flavor , menthol , potassium sorbate , purified water , sodium benzoate , sucrose Questions or Comments Call 8 am - 4 pm Est .
Mon - Fri . 1 - 404 - 566 - 8896 Money Back Guarantee Guaranteed to give desired results or your money back .
Send carton top , reason for dissatisfaction , sales receipt , lot number , and your phone number to Socius Care , LLC 3939 Royal Dr . NW , Suite 230 , Kennesaw , GA 30144 How Creomulsion For Children Works ?
Gentle Creomulsion For Children is specially formulated for a child ' s delicate system .
It contains the most effective cough suppressant available without a prescription .
It calms the urge to cough , while Creomulsion ' s smooth consistency soothes your child ' s throat .
Image of Carton and Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
