Active ingredients : Purpose Avobenzene 3 % Sunscreen Homosalate 9 . 8 % Sunscreen Octisalate 4 . 9 % Sunscreen Octocrylene 9 . 5 % Sunscreen Uses 路 helps prevent sunburn 路 If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Reapply at least every 2 hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : 路 limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . 路 wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Alcohol Denat . , Butyloctyl Salicylate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cananga Odorata Flower Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus Grandis ( Grapfruit ) Peel Oil , Citrus medica Limonium ( Lemon ) Oil , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Citrus reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Citrus Sinensis peel Oil , Dicaprylyl Carbonate , Diisopropyl adiipate , Ethyl Ferulate , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Helianthuus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isodecyl Neopentanoate , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tridecyl Neopentanoate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil Supergoop !
PLAY SPF 50 ANTIOXIDANT BODY MIST with Vitamin C Broad Spectrum Sunscreen SPF 50 Water & Sweat Resistant ( 80 minutes ) 6 fl .
oz .
/ 177 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
