Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occcurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • avoid high humidity and excessive heat Inactive ingredients carnauba wax * , croscarmellose sodium * , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 * , polyvinyl alcohol * , povidone K30 , pregelatinized starch , purified water * , silicon dioxide * , sodium starch glycolate * , stearic acid * , talc * , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO EXTRA STRENGTH TYLENOL ® PM ACTIVE INGREDIENTS † Pain Reliever PM Extra Strength Pain reliever / Nighttime Sleep - Aid Non habit - forming ACETAMINOPHEN 500 mg DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg CAPLETS † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Extra Strength Tylenol ® PM .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Another Quality Product Distributed By McKesson One Post Street , San Francisco , CA 94104 www . sunmarkbrand . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
