Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 4 % Sunscreen Homosalate9 . 8 % Sunscreen Octisalate 4 . 9 % Sunscreen Octocrylene 5 . 7 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor is rash occurs .
Warnings • For external use only • Flammable : Contents under pressure . Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 º F . Do not use in the presence of a flame or spark , ow while smoking .
• Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure reapply • after 80 minutes of swimming and sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures Alcohol Denat . , Butyloctyl Salicylate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cananga Odorata Flower Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Citrus Sinensis Peel Oil , Dicaprylyl Carbonate , Diisopropyl Adipate , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isodecyl Neopentanoate , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tridecyl Neopentanoate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil Supergoop !
PLAY SPF 30 ANTIOXIDANT BODY MIST with Vitamin C Broad Spectrum Sunscreen SPF 30 Water & Sweat Resistant ( 80 minutes ) 6 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
