Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see DIrections ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging casused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • Apply gerenously and evenly 15 minutes before sun exsposure • Reapply after 80 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Polyester - 8 , Acrylates Copolymer , Diisopropyl Sebacate , Glycerin , Isodecyl Neopentanoate , Isododecane , Lauryl Lactate , Cetyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Brassica Campstris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Cetearyl Olivate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Hydroxyacetophenone , Sorbitan Olivate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aniba Roseodora ( Rosewood ) Wood Oil , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Ethyhexylglycerin , Eucaluptyus Globulus Leaf Oil , Ocimum Basilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Pogostemon Cablin Oil , Pentylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( sunflower ) Extract , Behenic Acid , Cetyl Behenate , Isostearyl Isostearate , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Tocopherol , Allantoin , Rosmarinus Officinialis ( Rosemary ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Panthenol , Pentasodium Triphosphate , Citric Acid Everyday Sunscreen with Sunflower Extract Broad Spectrum SPF 30 2 . 4 fl .
oz .
71 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
