Active Ingredient Purpose Titanium Dioxide 10 % Sunscreen Zinc Oxide 12 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Aqua ( Deionized water ) , Ascorbyl Palmitate , Butyloctyl Salicylate , Calendula Officinalis Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryl / Caprylyl Glucoside , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Polyhydroxystearic Acid , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Supergoop Sunnyscreen SPF 50 spray for babies + kiddos Broad Spectrum Sunscreen SPF 50 Water Resistant ( 80 minutes ) 3 . 4 fl oz .
/ 100 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
