Active Ingredients Purpose Avobenozone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive ingredients Hydrogenated Polyisobutene , Polyisobutene , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C18 - 38 Alkyl Hydroxystearoyl Stearate , Ozokerite , Cetyl Alcohol , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Glyceryl Stearate , Polyglyceryl - 10 Decaoleate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Trihydroxystearin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Stevioside , 2 - Methylbutyric Acid , Barosma Betulina Leaf Oil , Benzaldehyde , Dimethylhydroxy Furanone , Trans - 2 - Hexenal , Tocopherol , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Ethyl Acetate , Gamma - Undecalactone , Vanilin Supergoop !
PLAY SPF 30 LIP BALM with Acai Broad Spectrum Sunscreen SPF 30 0 . 5 fl .
oz .
/ 15 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
