Act Ingred - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Active Ingredient : Zinc Pyrithione 1 . 0 % KOORC - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Warnings : Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Purpose - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Purpose : Controls dandruff D & A - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Directions : For best results use at least three times each week .
Wet hair and lather , massage onto scalp .
Rinse and repeat if desired .
Warnings - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Warnings .
For external use only .
Avoid contact with eyes .
Rinse eyes thoroughly with water in case contact occurs .
Discontinue use and consult your physician if irritation develops .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indication & Use - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Uses : • Controls recurrance of flaking , scaling , and itching associated with dandruff • Helps prevent seborrheic dermatitis Inactives - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , Sodium Cocoyl Isethionate , Cetyl Alcohol , Glycerin , Cocamidopropyl Hydroxysultaine , Sodium Laurylglucosides Hydroxypropylsulfonate , Sodium Cocoyl Glutamate , Sodium Chloride , Glyceryl Stearate SE , Coco - Glucoside , Glyceryl Oleate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter Unsaponifiables , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil ( 1 ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil ( 1 ) , Soybean Glycerides , Chenopodium Quinoa Seed ( 1 ) , Ascorbyl Palmitate , Babassu Oil Polyglyceryl - 4 Esters , Benzyl Acetate , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Cellulose Gum , Citric Acid , Diheptyl Succinate , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Phenethyl Alcohol , Sodium Hydroxide , Sodium PCA , Terpineol , Triethyl Citrate , Xanthan Gum , Zinc Carbonate , Alcohol ( 1 ) , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Limonene , Linalool .
PDP - Jason Dandruff Relief Treatment 2 - in - 1 Shampoo & Conditioner [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
