Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply every 2 hours during sun exposure .
Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increase risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higherand other preventive measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants and sunglasses Sunscreen For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
Water ( Aqua ) , Coconut Alkanes , Glycerin , Sodium Stearoyl Glutamate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Shea Butter Ethyl Esters , Achillea Millefolium Flower Extract ( 1 ) , Achillea Millefolium Flower / Leaf / Stem Extract , Alchemilla Vulgaris Flower / Leaf / Stem Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice ( 1 ) , Caesalpinia Spinosa Gum , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Enteromorpha Compressa Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract ( 1 ) , Laminaria Digitata Extract , Malva Sylvestris ( Mallow ) Flower Extract , Melissa Officinalis Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Starch , Primula Veris Extract , Ulva Lactuca Extract ( 1 ) , Veronica Officinalis Flower / Leaf / Stem Extract , Ascorbic Acid , Ascorbyl Glucoside , Tocopheryl Acetate , Biosaccharide Gum - 1 , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Coco - Caprylate / Caprate , Cyamopsis Tetragonoloba ( Guar ) Gum ( 1 ) , Diacetyl Boldine , Erythritol , Glyceryl Caprylate , Homarine HCl , Linalyl Acetate , Lysolecithin , Pullulan , Sclerotium Gum , Silica , Sodium Anisate , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Sodium Hydroxide , Sodium Levulinate , Triethyl Citrate , Xanthan Gum , Alcohol , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Amyl Cinnamal , Coumarin , Limonene , Linalool ( 1 ) Certified Organic Ingredient Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
