Active Ingredient ( s ) Ethyl Alcohol 70 % v / v .
Purpose : Antiseptic , Antimicrobial Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer Approval Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Purpose Antiseptic , Hand Sanitizer , Antimicrobial See Image " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer Approval Label " Use • Hand sanitizing to help reduce microorganisms on the skin • Recommended for repeated use • Use this product when soap and water are not available • Do not use when hands are visibly soiled See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Warnings For external use only .
FLAMMABLE .
Keep away from fire or flame , heat , sparks and sources of static discharge .
See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Do Not Use • Stop use if irritation or redness develops , if condition persist for more than 72 hours consult a physician .
• See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " When using this product avoid contact with eyes .
In case of eye contact , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Stop use if irritation or redness develops , if condition persist for more than 72 hours consult a physician .
See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Directions • • Apply sufficient product in your palm to cover hands and rub hands together briskly until dry .
• For children under six years of age , hand sanitizer should only be used with adult supervision .
• See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Other information • FLAMMABLE .
Keep away from fire or flame , heat , sparks and sources of static discharge .
• See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Inactive ingredients Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , Denatonium benzoate , Dimethicone PEG - 7 Phosphate , PEG - 8 Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , tert - Butyl alcohol , Water See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " Package Label - Principal Display Panel 1000 ml NDC : 71023 - 440 - 57 See " Alcohol Based Foaming Hand Sanitizer FDA Approval Label " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
