Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 10 % Sunscreen Enter section text here Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Isododecane , Hydrogenated Polydecene , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Polymethylsilsesquioxane , Glycerin , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Propanediol , Dimethicone , Hydrogenated Castor Oil , Phenoxyethanol , Magnesium Sulfate , Ribose , Sodium Chloride , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Ethylhexylglycerin , Sodium Benzoate , Tocopheryl Acetate , Camellia Sinensis ( White Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Potassium Sorbate , Aminobutyric Acid , Sodium Hyaluronate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Alaria Esculenta Extract , Buddleja Davidii Extract , Marrubium Vulgare Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract , Caprylyl Glycol .
May Contain : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxide ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) Questions of comments ?
1 . 800 . 272 . 6663 Monday - Friday 6 a . m . - 6 p . m . Pacific Time .
Distributed by Arbonne International , LLC .
Irvine , CA 92618 U . S . A Made in the U . S . A . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
