Drug Fact Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever Uses · Temporarily relieves minor aches and pains .
· For other uses , see your doctor , but do not use for more than 10 days without consulting your doctor because serious side effects may occur Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : · Hives · Facial Swelling · Shock · Asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : · Are age 60 or older · Have had stomach ulcers or bleeding problems · Take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug · Take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) · Have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product · Take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if · Stomach bleeding warning applies to you · You have a history of stomach problems , such as heartburn · You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease · You are taking a diuretic · You have asthma · You have not been drinking fluids · You have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or a pharmacist before use if you are · Taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis · Under a doctor ’ s care for any serious condition · Taking any other drug Stop use and ask a doctor if · You experience any of the following signs of stomach bleeding · Feel faint · Have bloody or black stools · Vomit blood · Have stomach pain that does not get better · Pain gets worse or lasts more than 10 days · Fever gets worse or lasts more than 3 days · Redness or swelling is present in the painful area · Any new symptoms appear · Ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problem in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : · Drink a full glass of water with each dose · Adults and children 12 years and over ; take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor · Children under 12 years : consult a doctor Other Information : · Store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) · Use by expiration date on package Inactive Ingredients : Corn Starch , Pregelatinized Starch , Povidone , Microcrystalline Cellulose , Stearic Acid , Colloidal Silicon Dioxide , Methacrylic Acid Co - Polymer , Triethyl Citrate , Talc , Titanium Dioxide , Silica , Sodium bicarbonate , Sodium lauryl sulfate , D & C Yellow # 10 , Hypromellose , Triacetin Questions ?
Adverse Drug Event Call : ( 888 ) 582 1953 or Email : drugsafety @ marlexpharm . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Distributed by : Marlex Pharmaceuticals , Inc .
New Castle , DE 19720 Rev . 1 09 / 21 AA www . marlexpharm . com NDC 10135 - 0729 - 62 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
