BullFrog Land Sport SPF 50 Lip Balm Active Ingredients Avobenzone 2 % , Octisalate 4 % , Octocrylene 10 % , Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • re - apply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • for use on skin only .
Avoid contact with fabric Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Butylated Hydroxytolulene , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Alcohol , Cyclomethicone , Diisobutyl Adipate , Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Flavor , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Isostearyl Linoleate , Menthol , Ozokerite , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Propylparaben , Saccharin , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate Questions or comments ?
www . bullfrogsunscreen . com or call 1 - 800 - 715 - 3485 ( USA ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL Bull Frog Sunscreen LAND SPORT Lip Balm SPF 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
