Active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , antiplaque Use help control plaque that leads to gingivitis Warnings For this product Do not use if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentsit if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 / 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth for 30 seconds then spit out ; do not swallow children under 12 years of age - consult a dentist or doctor • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other information Cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59º and 77ºF ) Inactive ingredients water , alcohol 21 . 6 % , sorbitol solution , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , sodium saccharin , sodium citrate , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 Distributed by Liberty Procurement Co .
Inc .
Union , NJ 07083 USA Visit us at : www . facevalues . com SATISFACTION GUARANTEED Or Your Money Back * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of FreshBurst Listerine Antiseptic Mouthwash .
princpal display panel CORE VALUES Compare to Listerine FreshBurst * Fresh Mint MOUTHWASH ANTISEPTIC Antigingivitis / Antiplaque Mouth Rinse Kills Germs that Cause Bad Breath , plaque & the Gum Disease Gingivitis ADA Accepted American Dental Association • Helps reduce plaque • Helps reduce gingivitis 1 LITER ( 1 QT 1 . 8 FL OZ ) Sealed With Printed Neckband For Your Protection [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
