Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone - 2 . 0 % Sunscreen Octinoxate - 7 . 5 % Sunscreen Octisalate - 5 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 SPF or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • You may report a serious adverse reaction to this product to Report Reaction , LLC PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Water , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cetyl Alcohol , Octyldodecyl Neopentanoate , Propylene Glycol , Glyceryl Stearate , Dimethicone , PEG - 100 Stearate , Glycerin , Steareth - 20 , Phenoxyethanol , Ceteth - 20 , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Carbomer , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Fragrance , O - Cymen - 5 - ol , Sodium Hydroxide , Butylene Glycol , Algae Extract , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Morus Nigra Root Extract , Saxifraga Sarmentosa Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Extract , Disodium EDTA .
Lippmann Enterprises LLC , DISTR .
New York , NY 10001 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Carton deborah lippmann ® rich Girl ™ hand cream Broad Spectrum SPF 25 Sunscreen Hand Cream Net Wt 3 Oz / 85 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
