Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep aid Uses : • temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma .
Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery .
Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNINGS : In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • Do not take more than directed .
SEE OVERDOSE WARNING .
• do not take more than 2 caplets in 24 hours adults and children 12 years of age and over • take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years of age • do not use Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• avoid excessive heat , cold and humidity .
• close cap tightly after use .
Inactive Ingredients : colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue No . 1 , hydroxy propyl methyl cellulose , magnesium stearate , starch , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
( Mon - Fri 9 am - 5 pm ) ADULT PAIN RELIEVER NIGHTTIME SLEEP AID TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA , LLC .
12222 Merit Drive , Suite 1900 Dallas , TX 75251 - 3209 www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc .
East Brunswick , NJ 08816 .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
