Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 7 . 5 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of Skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
Stop use and ask a doctor if rash occurs For External use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , Keep out of eyes .
Rinse with water to remove If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear Long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Water , Acrylates Copolymer , Diisopropyl Sebacate , Glycerin , Isodecyl Neopentanoate , Isododecane , Lauryl Lactate , Cetyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Brassica Camprestris / Aleurites Fordi Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Cetearyl Olivate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Hydroxyacetophenone , Sorbitan Olivate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Aniba Rosaeodora ( Rosewood ) Wood Oil , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Ethylhexylglycerin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Ocimum Bascilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Pogostemon Cablin Oil , Pentylene Glycol , 1 , 2 - hexanediol , Caprylyl Glycol , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Behenic Acid , Cetyl Behenate , Isostearyl Isostearate , Trisodium Ethylenediamene Disuccinate , Tocopherol , Allantoin , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Panthenol , Pentasodium Triphosphate , Citric Acid Supergoop !
PLAY SPF 50 Everyday Lotion with Sunflower Extract Broad Spectrum SPF 50 PA + + + + Water & Sweat Resistant ( 80 minutes ) 2 . 4 fl .
oz .
/ 71 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
