Active Ingredients Purpose TItanium Dioxide 3 . 4 % Sunscreen Zinc Oxide 23 . 8 % Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs or irritation develops and lasts .
Warnings Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove For external use only Directions • Apply liberally and generously 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C9 - 12 Alkane , Caesalpinia Spinosa Gum , Calendula Officinalis Flower Extract , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Chamomila Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Coco - Caprylate / Caprate , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Haematococcus Pluvialis Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydrolyzed Jojoba Esters , Jojoba Esters , Methyl Dihydroabietate , Myrciaria Dubia Fruit Extract , Polyhydroxystearic Acid , Propanediol , Sea Water , Silica , Sodium Phytate , Sorbitan Stearate , Sorbityl Laurate , Stearic Acid , Water Sunnyscreen SPF 50 Lotion for babies + Kiddos 3 fl .
Oz .
/ 89 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
