Active Ingredients Purpose Avobenzone3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs or irritation develops and lasts .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive Ingredients Aluminum Starch Octenylsuccinate , Ananas Sativus ( Pineapple ) Fruit Extract , Bis - Hydroxyethoxypropyl Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cananga Odorata Flower Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Fruit Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Crambe Maritima Leaf Extract , Cucumis Melo Cantalupensis Fruit Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Disodium EDTA , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Panthenol , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyester - 5 , Potassium Cetyl Phosphate , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Seed Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Rose Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Santalum Album ( Sandalwood ) Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Tocopherol , Trehalose , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Water Supergoop !
PLAY SPF 50 Body Mousse With Blue Sea Kale Broad Spectrum Suncreen SPF 50 Water and Sweat Resistant ( 80 minutes ) 84 ml e 86 g 3 . 0 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
