Active Ingredients Octinoxate 7 % Octisalate 4 % Titanium Dioxide 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measure including • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Pentaerythrityl Tetraisostearate , Cyclopentasiloxane , Hydrogenated Polyisobutene , Ethylhexyl Palmitate , Calcium Carbonate , Glycerin , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Glyceryl Behenate , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Microcrystalline Wax , Synthetic Beeswax , Gossypium Herbaceum ( Cotton ) , PEG - 10 Dimethicone , Magnesium Sulfate , Sodium Chloride , Quaternium - 90 Bentonite , Dimethicone , Phenoxyethanol , Polyethylacrylate , Stearic Acid , Ethylhexylglycerin , Alumina , Sodium Benzoate , Lycium Barbarum Fruit Extract , Propylene Carbonate , Potassium Sorbate , Silica Dimethyl Silylate , Silica , Triethoxycaprylylsilane , Butylene Glycol , BHT , Sodium Hyaluronate .
May Contain ( + / - ) : Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxide Yellow ( CI 77492 ) , Red Iron Oxide ( CI 77491 ) , Black Iron Oxides Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Contact CS @ hourglasscosmetics . com for more information Illusion Hyaluronic Skin Tint Oil Free Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 NET 1 FL oz / 30 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
