Directions Apply the adequate amount onto the entire face at the last stage of your skin care routine .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Children under 6 months of age : ask a doctor Warnings For external use only Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Do not use when skin is red , inflamed , irritated , or painful When using this product do not apply on other parts of the body do not use on damaged or broken skin avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water do not apply directly to wound or open cut Stop use and ask a doctor if Rash or irritation on skin develops and lasts Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Sorbitan Sesquioleate , Caprylic / Capric Triglyceride , Arbutin , Dimethicone , Dipropylene Glycol , CI 77492 , Sodium Chloride , 1 , 2 - Hexanediol , Beeswax , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Aluminum Silicate , CI 77491 , Hydroxyacetophenone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , CI 77499 , PEG - 10 Dimethicone Crosspolymer , Ozokerite , Aluminum Hydroxide , Triethoxycaprylylsilane , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Adenosine , Allantoin , Panthenol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Gentiana Lutea Root Extract , Artemisia Absinthium Extract , Portulaca Oleracea Extract , Acer Saccharum ( Sugar Maple ) Extract , Caprylyl Glycol .
Uses Helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Purpose Sunscreen Active Ingredient Octinoxate ( 7 . 5 % ) ----- Sunscreen Titanium Dioxide ( 4 . 2 % ) ------------------------- Sunscreen Zinc Oxide ( 7 % ) --------------------------------- Sunscreen Carecella Velvet Cover BB Cream [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
