ACTIVE INGREDIENTS Homosalate 10 % Zinc Oxide 9 . 425 % Octisalate 4 . 50 % Purpose sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection neasures ( see DIRECTIONS ) , decreases the rist of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison control Center right away .
Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours during sun exposure .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF valu of 15 or higher and other sun protection measures , including : • Limit time in the sun , especially from 10 : 00 am - 2 : 00 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
INACTIVE INGREDIENTS Water , butyloctyl salicylate , coco - caprylate / caprate , glycerin , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , dimethicone , C14 - 22 Alkane , Isododecane , Caprylic / Capric triglyceride , acrylates / polytrimethylsiloxymethacrylate copolymer , hydroxyapatite , C12 - 20 alkyl glucoside , cetearyl glucoside , tocopherol , tocopheryl acetate , tetrahexyldecyl ascorbate , triolein , linoleic acid , oleic acid , palmitic acid , stearic acid , bisabolol , phtosteryl canola glycerides , lecithin , xanthan gum , citric acid , biosaccharide gum - 4 , phenyl trimethicone , caprylyl glycol , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , disteardimonium hectorite , isostearic acid , disodium EDTA , 1 , 2 - hexanediol , benzyl alcohol , benzoic acid , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , propylene carbonate , fragrance , sodium olivoyl glutamate , glucose , farnesol , cetyl alcohol , stearyl alcohol , ethylhexylglycerin , phenoxyethanol , and propylene glycol .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
