Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL = 1 teaspoon ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Cough Suppressant Guaifenesin , USP 100 mg Expectorant Phenylephrine HCl , USP 5 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • this adult product is not intended for children under 12 years old • mL = mililiter ; tsp = teaspoonful Age ( years ) Dose 12 and over 2 teaspoons ( 10 mL ) every 4 hours Under 12 do not use mL = mililiter ; tsp = teaspoonful Other information • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 2 mg • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • measure only with dosage cup provided Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol Questions 1 - 800 - 858 - 3889 Manufactured by DLC Laboratories , Inc .
Paramount , CA 90723 USA Principal Display Triple Action Voltee Para Esponol TRUSTED SINCE 1978 New Look Adult Formula Bactimicina Ages 12 + Years Multi - Symptom • Liquid Cough & Cold Dextromethorphan HBr ( Cough Suppresant ) Guaifenesin ( Expectorant ) Phenylephrine HCl ( Nasal Decongestant ) Non - Drowsy Cough • Stuffy Nose Chest Congestion • Mucus Alcohol Free Tussin CF Natural Stawberry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
