Active ingredients Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate 3 % Octyl Triazone ( ethylhexyl triazone ) 2 . 4 % Bisoctrizole 2 % Diethylhexyl Butamido Triazone 1 . 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) .
Decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Warnings When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Warnings Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings Do not use on damaged or broken skin Directions • apply evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Dibutyl Adipate , Propanediol , Polymethylsilsesquioxane , Diisopropyl Sebacate , Coco - Caprylate / Caprate , 1 , 2 - Hexanediol , Butylene Glycol , Glycerin , Caprylyl Methicone , Solanum Tuberosum ( Potato ) Pulp Extract , Centella Asiatica Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Abies Sibirica Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Pogostemon Cablin Oil , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Oil , Juniperus Mexicana Oil , Anthemis Nobilis Flower Oil , Sodium Hyaluronate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Pentylene Glycol , Behenyl Alcohol , Poly C10 - 30 Alkyl Acrylate , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Xylitylglucoside , Decyl Glucoside , Anhydroxylitol , Tromethamine , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Xylitol , Polyquaternium - 51 , Sodium Stearoyl Glutamate , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Ethylhexylglycerin , Glucose , Xanthan Gum , T - Butyl Alcohol , Tocopherol , Ascorbic Acid Polypeptide Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
