[ MULTIMEDIA ] ACTIVE INGREDIENTS PURPOSE Dimethicone 2 % Skin Protectant USES • Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin Warnings • For external use only When using this product • Do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use on • Deep or punctured wounds • Animal bites • Serious burns Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply as needed OTHER INFORMATION • Store at room temperature INACTIVE INGREDIENTS • Water , Cetearyl Alcohol , Pentylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dicaprylyl Carbonate , Glycerin , Arachidyl Alcohol , Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cyclopentasiloxane , Behenyl Alcohol , Cyclohexasiloxane , Arachidyl Glucoside , Allium Cepa ( Onion ) Bulb Extract , Fragrance , Cetearyl Glucoside , Tocopheryl Acetate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Hydroxyethylcellulose , Glycine , Panthenol , Hydrolyzed Collagen , PEG - 400 , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Alanine , Arginine HCl , Aspartic acid , Glucose , Glutamic acid , Isopropyl alcohol , Leucine , Lysine HCl , Mannitol , Sodium Lactate , Sorbitol , Tromethamine , Valine , Potassium sorbate , Sodium benzoate , Tocopherol , Bis ( Tripeptide - 1 ) Copper Acetate , Histidine HCl , Hydrolyzed Soy Protein , Isoleucine , Phenylalanine , Tyrosine QUESTIONS OR COMMENTS ?
• For more information call 1 - 833 - 426 - 6733 or visit www . mederma . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL MEDERMA ® PM Intensive Overnight Scar Cream Specially formulated to work with your skin ' s nighttime regenerative activity to visibly reduce appearance of scars while you sleep No 1 Dermatologist recommended scar brand * Skin Protectant 1 x CREAM TUBE NET WT .
1 . 0 Oz ( 28 g ) Unique Triple - Action Formula + TriPeptol ™ penetrates into the skin Used once nightly : Paraben - free Mederma ® PM Intensive Overnight Scar Cream with Cepalin ® botanical extract is clinically shown to improve softness , texture and appearance of scars from : • Acne • Surgery • Burns • Injury For best results : Start to use Mederma ® PM as soon as your wound has closed and apply evenly once nightly for : • 8 weeks on new scars • 3 – 6 months on old scars During sleep our bodies work harder to reverse the damage caused during the day , repairing and regenerating skin cells at a faster rate .
Mederma ® PM Intensive Overnight Scar Cream is formulated to complement this activity with TriPeptol ™ , a skin nourishing complex with peptides , collagen and antioxidants to promote healthy looking skin .
Unique Triple - Action Formula + TriPeptol ™ penetrates beneath the surface of the skin to help : • Collagen production • Cell renewal • Lock - in moisture Guaranteed results or your money back Manufactured for Laboratoire HRA Pharma Distributed by : HRA Pharma America , Inc .
Morristown , NJ 07960 .
Made in Germany .
Mederma ® is a registered trademark of HRA Pharma .
AW00278 - 02 Lot No . : Exp .
Date : UPC 810000318094 [ MULTIMEDIA ]
