Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings • Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets is 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Inactive ingredients Lactose Monohydrate , Microcrystalline Cellulose , Magnesium Stearate , HPMC , Propylene Glycol , Tricetin , Titanium Dioxide , Caramel Color , Riboflavin , Yellow Oxide , Lake Blend Black Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - 664 - 1490 Rev . 9 / 22 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Bottle Label NDC 66576 - 254 - 01 ED A - HIST TABLETS Antihistamine • Nasal Decongestant Each tablet contains : Chlorpheniramine Maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : EDWARDS Pharmaceuticals , Inc .
Berwyn , PA 19312 100 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
