Active Ingredients Titanium Dioxide 4 . 7 % Zinc Oxide 7 . 0 % Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help pr contact a poison control center right away .
Directions • Use in the morning after cleansing • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months : Ask a doctor • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Inactive Ingredients : water , glycerin , decyl oleate , isoamyl cocoate , isoamyl laurate , octyldodecanol , polyglyceryl - 4 caprate , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , glyceryl stearate citrate , stearic acid , morinda citrifolia fruit extract , beeswax , jojoba esters , mica , iron oxides , silica , sorbitan stearate , stearyl alcohol , behenyl alcohol , sodium carboxymethyl C10 - 16 alkyl glucoside , lauryl glucoside , magnesium aluminum silicate , xanthum gum , citric acid , isostearic acid , lecithin , polyglyceryl - 3 polyrincinoleate , polyhydroxystearic acid , sodium phytate , trihydroxystearin , alumina , arachidyl alcohol , sorbic acid , alcohol denat . , potassium sorbate , sodium benzoate , fragrance , phenoxyethanol Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
( 800 ) 849 - 7112 or www . burtsbees . com [ MULTIMEDIA ] Burt ' s Bees BB CREAM with Noni Extract MEDIUM Broad Spectrum SPF 15 Net Wt .
1 . 7 oz / 48 . 1 g [ MULTIMEDIA ]
