Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL = 1 teaspoon ) Purposes Chlorpheniramine maleate , USP 1 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr , USP 7 . 5 mg Cough suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • mL = mililiter ; tsp = teaspoonful Age ( years ) Dose Under 6 do not use 6 - 11 2 teaspoons ( 10 mL ) every 6 hours 12 and over 4 teaspoons ( 20 mL ) every 6 hours ml = mililiter ; tsp = teaspoonful Other information • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 1 mg • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • measure only with dosage cup provided • do not use if printed bottle wrap is missing or broken .
Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose Questions 1 - 800 - 858 - 3889 Manufactured by : DLC Laboratories , Inc .
Paramount , CA 90723 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label Long Acting TRUSTED SINCE 1978 Children ' s Bactimicina Milti - Symptoms • Liquid Ages 6 + Years Cough & Cold Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Chlorpheniramine Maleate ( Antihistamine ) Relieves Cough up to 8 hrs • Sneezing • Runny Nose Alcohol Free Natural Strawberry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
