Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL = 1 teaspoonful ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • find right dose on chart below • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 doses in 24 hours • mL = milliliter ; tsp = teaspoonful Age ( yr ) Dose ( mL or tsp ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL ( 1 tsp ) to 10 mL ( 2 tsp ) Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • each 5 mL ( 1 tsp ) contains : sodium 2 . 3 mg • store at room temperature .
Protect from light .
Store in outer carton until contents used .
• dosage cup provided • do not use if printed bottle wrap is missing or broken Inactive ingredients citric acid , D & C red no . 33 , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , water , xanthan gum Questions 1 - 800 - 858 - 3889 Manufactured by DLC Laboratories , Inc .
Paramount , CA 90723 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton 4 - 6 Hour Relief Voltee Para Español TRUSTED SINCE 1978 New Look Children ' s Bactimicina ® Ages 6 + Years Antihistamine • Liquid Allergy Diphenhydramine HCL ( Antihistamine ) Sneezing • Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose Alcohol Free Cherry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) Dosing Cup Included [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
