Drug Facts Active ingredients Purpose Menthol USP 0 . 8 % Analgesic Witch Hazel USP 10 % Astringent Uses • temporary relief of pain , itching , burning and discomfort associated with hemorrhoids • may provide a cooling sensation • can help distract from pain • aids in protecting anorectal areas • temporary relief of irritation Warnings For external use only Allergy Alert • Certain persons can develop allergic reactions to ingredients in this product When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor • if the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase • if bleeding occurs • if condition worsens or does not improve within 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults : When practical , cleanse the affected area with mild soap and warm water and rinse thoroughly .
Gently dry by patting or drying with a tissue or a soft cloth before applying cream .
When first opening the tube , remove cap and lift foil safety seal from tube .
Apply externally to the affected area up to 6 times daily .
Children under 12 years of age : consult a doctor .
Inactive ingredients aloe vera ( Aloe barbadensis ) gel , calendula ( Calendula officinalis ) flower extract , chamomile ( Matricaria recutita ) flower extract , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , cetyl hydroxyethylcellulose , ethylhexylglycerin , glycerin , glyceryl stearate , heptyl undecylenate , horse chestnut ( Aesculus hippocastanum ) seed extract , lanolin , olive ( Olea europaea ) oil , phenoxyethanol , polyglyceryl - 3 dicitrate / stearate , sweet almond ( Prunus amygdalus dulcis ) oil , purified water , shea ( Butyrospermum parkii ) butter , tocopherols Questions 1 - 888 - 602 - 6380 Distributed by : Earth ' s Care Natural Products , Inc .
Long Beach , California 90805 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 g Tube Box No Vasoconstrictors EARTH ' S CARE PARABEN FREE Hemorrhoid Relief Cream Dual - Action Formula Relieves external discomfort with Witch Hazel and Menthol 1 % FOR THE PLANET MEMBER 1 OZ .
( 28 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
