Active Ingredients ( in each tablet ) • Dexchlorpheniramine Maleate - 2 mg • Phenylephrine HCl - 10 mg Inactive ingredients Lactose Monohydrate , Microcrystalline Cellulose , Magnesium Stearate , Purified Water , PEG , HPMC Purpose • Dexchlorpheniramine Maleate 2 mg - Antihistamine • Phenylephrine HCl 10 mg - Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : ■ runny nose ■ sneezing ■ itching of the nose or throat ■ itchy , watery eyes ■ nasal congestion ■ reduces swelling of nasal passages Warnings ■ Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ glaucoma ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes mellilus ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ excitability may occur , especially in children ■ may cause drowsiness ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect ■ avoid alcoholic beverages ■ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ■ symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever ■ new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children . In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - 664 - 1490 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Rymed Tablets - NDC 66576 - 080 - 01 - 100 ' s Bottle Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
