Active Ingredients Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nightime sleep aid Keep Out of reach of Children Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt Medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Uses Temporarily relieves occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver Warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • More than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters , rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have even had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if youhave • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if youare • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • do not drive a motor vehicle or operate machinery • avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness • pain gets worse or last for more than 10 days .
• fever gets worse or last for more than 3 days • redness or swelling are present • new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not use more than directed .
( see overdose warning ) Adults and children 12 years of age and older : Take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets in 24 hours Children under 12 years : do not use Inactive Ingredients Croscarmellose sodium , FD and C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
