Drug Facts Active ingredient Loratadine Purpose Antihistamine Uses Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions • chew or crush tablets completely before swallowing adults and children 6 years and over chew 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 3 mg per tablet • safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Claritin ® is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid ; aspartame ; fd & c blue no . 1 -- aluminum lake ; magnesium stearate ; mannitol ; menthol ; microcrystalline cellulose ; silicon dioxide ; sodium starch glycolate type a corn ; stearic acid Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - CLARITIN ( 1 - 800 - 252 - 7484 ) or www . claritin . com Carton 8 count New Cool Mint 10 mg Chewable Non - Drowsy * Claritin ® Chewables loratadine chewable tablets 10 mg / antihistamine 24 Hour Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Indoor & Outdoor Allergies Cool Mint Flavored * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
8 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
