Active ingredient Zinc Oxdie 14 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply as needed daily • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases the risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including .
• limit time in the sun especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Coco - Caprylate , Trimethylsiloxysilicate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Isopropyl Palmitate , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Octyldodecyl Oleate , Ethylhexyl Palmitate , Isopropyl Myristate , Dimethicone , Magnesium Sulfate , Beeswax , Gluconolactone , Glycerin , Isoeicosane , Propanediol , Hydrogenated Castor Oil , Sodium Chloride , Ribes Nigrum ( Black Currant ) Seed Oil , Octyldodecanol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Sodium Benzoate , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Isostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Octyldodecyl Stearoyl Stearate , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Alcohol , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Calcium Gluconate , Rosa Damascena Flower Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Vanilla Planifolia Fruit , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Solidago Virgaurea ( Goldenrod ) Extract , Tocopherol , Sodium Hyaluronate , May Contain ( + / - ) : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) Yellow Iron Oxide ( CI 77492 ) Iron Oxides ( CI 77491 ) Iron Oxide ( CI 77499 ) Mica ( CI 77019 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
