Zinc Oxide 19 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use On damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occures .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • After 40 minues of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive hear and direct sun • store at temperature below 90 ° Fahrenheit Inactive Ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Beeswax , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Nonanoate , Chamomilla Recutita Flower Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Oil , Citus Mobilis ( Mandarin Orange ) oil , Citrus Reticulata ( Tangarine ) Oil , Coco - caprylate , Decylene Glycol , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Hydrogenated Castor Oil , Isopropyl Myristate , Isopropyl Palmitate , Isostearic Acid , Lecithin , Magnesium Sulfate , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mimosa Tenuiflora Bark Extract , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 PolyricinoleatePolyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Sodium Chloride , Water .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
