Acttive Ingredient Zinc Oxide - 15 . 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the rist of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • On damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • Rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply Liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours .
• Children under 6 months : ask a doctor • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 AM - 2 PM .
• Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • Store at room temperatures below 90 degrees Fahrenheit .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Beeswax , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cetearyl Nonanoate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Fruit Extract , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Peel Oil , Coco - Caprylate , Coco - Caprylate / Caprate , Coconut Alkanes , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cucurbita Pepo ( Pumpkin ) Seed Oil , Eschscholzia Californica Leaf Cell Extract , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Euterpe Oleracea Fruit Oil , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isostearic Acid , Lauryl Laurate , Lecithin , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Mica , Mimosa Tenuiflora Bark Extract , OxyRelax California Poppy S - Gly , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Punica Granatum ( Pomegrante ) Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Silica , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopherol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
