Active Ingredients Zinc Oxide - 14 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed witho other sun production measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and aks a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 AM - 2 PM • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Reapply at leat every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information • Store at temperatures below 90 ° F . • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Coc - Caprylate , Trimethylsiloxysilicate , Isoprpyl Palmitate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Ethylhexyl Palmitate , Isoproyl Myristate , Octyldodecyl Oleate , Dimethicone , Magnesium Sulfate , Beeswax , Glucolactone , Polyhydroxystearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Lecithin , Sodium Hyaluronate , Sodium Chloride , Glycerin , Propanediol , Sodium Benzoate , Isoeicosane , Hydrogenated Castor Oil , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Ribes Nigrum ( Black Currant ) Seed Oil , Octyldodecanol , Octyldodecyl Stearoyl Stearate , Alcohol , Paeonia Suffruticosa ( Peony ) Root Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Solidago Virgqurea ( Goldenrod ) Extract , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Rosa Damascena ( Rose ) Flower Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Flower Oil , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Silica , Titanium Dioxide , Iron Oxides , Mica .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
