Active Ingredients Homosalate 5 % Octsalate 5 % Avobenzone 3 % Octocrylene 2 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun protection measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 aa . m .
- 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive Ingredients aloe barbaensis ( aloe vera ) leaf juice , aloe barbadensis leaf extract , aminomethyl propanol , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , butylene glycol , caprylyl glycol , cetearyl alcohol , chlorphenesin , citrus sinensis ( blood orange ) fruit extract , coco caprylate / caprate , decyl glucoside , dextrin , dimethicone , disodium EDTA , ethylhexyl stearate , glycerin , glyceryl stearate , hydrolyzed hibiscus esculentus extract , isododecane , PEG - 100 stearate , pentylene glycol , phenoxyethanol , polysilicone - 11 , polyurethane - 34 , sodium citrate , sodium polyacrylate , tapioca starch polymethylsilsesquioxane , tocopheryl acetate , trideceth 6 , water , xanthan gum .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Perfectly Posh Block it like it ' s Hot Daily Sun Protection & Moisturizer Broad Speactrum SPF 30 Face Creme 2 fl oz 59 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
