Drug Facts Active ingredients ( in each extended - release bi - layer tablet ) Purposes Guaifenesin 600 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days , come back or occur with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not crush , chew , or break tablet • take with a full glass of water • this product can be administered without regard for timing of meals • adults and children 12 years and older : 2 tablets every 12 hours ; not more than 4 tablets in 24 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • tamper evident : do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients carbomer homopolymer type B ; FD & C yellow # 6 aluminum lake ; hypromellose , USP ; magnesium stearate , NF ; microcrystalline cellulose , NF ; sodium starch glycolate , NF Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Repackaged and Distributed By : Remedy Repack , Inc .
625 Kolter Dr . Suite # 4 Indiana , PA 1 - 724 - 465 - 8762 DRUG : Mucinex D GENERIC : Guaifenesin and Pseudoephedrine Hydrochloride DOSAGE : TABLET , EXTENDED RELEASE ADMINSTRATION : ORAL NDC : 70518 - 0523 - 0 COLOR : orange SHAPE : OVAL SCORE : No score SIZE : 16 mm IMPRINT : Mucinex ; 600 PACKAGING : 18 in 1 BLISTER PACK OUTER PACKAGING : 1 in 1 CARTON ACTIVE INGREDIENT ( S ) : • Pseudoephedrine Hydrochloride 60 mg in 1 • Guaifenesin 600 mg in 1 INACTIVE INGREDIENT ( S ) : • carbomer homopolymer type B ( allyl pentaerythritol crosslinked ) • FD & C yellow NO . 6 • aluminum oxide • HYPROMELLOSE , UNSPECIFIED • magnesium stearate • MICROCRYSTALLINE CELLULOSE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
