Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • sinus congestion and pressure • minor aches and pains • nasal congestion • cough • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminaphen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blister • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompained or followed by fever , headache , rash , nausea or vomitting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for children under 12 years of age • if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if • taking the blood thinning drug warfarin • taking sodium restricted diet When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts . These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any sings or symptoms .
Directions • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • mL = mililiter Age Dose adults and children 12 years of age and older 20 mL in dosing cup provided every 4 hours children under 12 years of age do not use Other information • each 20 mL contaings : sodium 20 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , disodium EDTA , FD & C yellow No . 10 , FD & C blue No . 1 , glycerin , menthol , propylene gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate , xanthan gum Questions ?
Call 619 - 600 - 5632 MON to FRI , 9 a . m . to 6 p . m . PTZ Twkof Adult 6 fl oz NDC 69729 - 621 - 06 Tkof Adult 6 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
