Drug Facts Active Ingredients Avobenzone ( 3 % ) Homosalate ( 10 % ) Octisalate ( 5 % ) Octocrylene ( 7 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit itme in the sun , expecially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a Doctor Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ananas Sativus ( Pineapple ) Fruit Extract , Beta Carotene , Butter Extract , Butylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citral , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Coffea Arabiaca ( Coffee ) Leaf / Seed Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Glycerin , Hydrolyzed Yeast Protein , Limonene , Linalool , Methyl Dihydroabietate , Pentylene Glycol , Pichia / Resveratrol Ferment Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , Pyrus Communis ( Pear ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Rosa Canina Fruit Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Thermus Thermophilus Ferment , Tocopherol , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Zea Mays ( Corn ) Oil Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call 1 . 800 . 932 . 9873 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
