Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide ( 2 . 5 % ) Zinc Oxide ( 6 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other usn protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a suncreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive Ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Alpinia Galanga Extract , Alumina , Benzyl Benzoate , Benzyl Salicylate , Biotin , Boron Nitridem , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Calendula Officinalis Flower Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Caprylyl Glycol , Caprylyl Methicone , Cellulose Acetate , Cetyl Alcohol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Chlorphenesin , Citral , Citric Acid Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cyclomethicone , Cyclophentasiloxane , Dimethicone , Disodium EDTA , Ethylhexyl Palmitate , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Fragrance , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Hexyl Cinnamal , Hydrolyzed Yeast Protein , Hydroxyethyl Acylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Iron Oxide ( CI 77491 ) , Iron Oxide ( CI 77492 ) , Iron Oxide ( CI 77499 ) , Lauryl Peg - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Lilial , Limonene , Niacinamide , Panthenol , PEG - 100 Stearate , Pentylene Glycol , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 60 , Propanediol , Propylene Glycol Stearate , Propylene Glycol , Pyridoxine HCl , Sodium Citrate , Sodium Hyaluronate , Sodium PCA , Thermus Thermophilus Ferment , Triethoxycaprylylsilane , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Water , Xanthan Gum Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call 1 . 800 . 932 . 9873 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
