Active ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Indications • • for the treatment of acne Warnings For external use only .
When using this product • • Avoid contact with the eyes .
If product gets into eyes , rinse thoroughly with water .
• • Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Directions • • wet face • • Dispense product into hands and massage gently onto face and neck , avoiding the delicate eye area • • rinse thoroughly with warm water and pat dry • • For best results , use twice a day .
Inactive ingredients water , glycerin , sodium lauroyl sarcosinate , stearic acid , potassium hydroxide , myristic acid , lauric acid , palmitic acid , fragrance , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , polyquaternium - 10 , disodium EDTA , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , aloe barbadensis leaf juice , sodium benzoate potassium sorbate , menthol .
Package / Label Principal Display Panel BONUS SIZE 25 % MORE FREE Well at Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED ‡ OIL - FREE Daily Face Wash 2 % Salicylic Acid / Acne Treatment • • Non - drying • • Helps to prevent breakouts • • Gently removes dirt , oil & bacteria from skin • • Helps to keep skin visibly clear NET WT 8 . 13 OZ ( 230 g ) Compare to Clearasil ® active ingredient ‡‡ Oil - Free Daily Face Wash Oil - Free Daily Face Wash is a rich cream cleanser enriched with moisturizing ingredients to help restore moisture while washing away dirt , oil and bacteria , leaving skin softer and clearer .
Dermatologist tested ‡ Walgreens Pharmacist Survey Study , November 2012 .
‡‡ This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , owner of the registered trademark Clearasil Daily Clear ® .
Questions or comments ?
1 - 800 - WALGREENS 1 - 800 - 925 - 4733 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2014 Walgreen Co .
MADE IN ISRAEL ORG0314 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
