DRUG FACTS Active ingredient Benzocaine 20 % Purpose Topical anesthetic Active ingredient Lidocaine 4 % Purpose Topical analgesic Active ingredient Tetracaine 1 % Purpose Topical analgesic Uses For temporary relief of pain Warnings For external use only Do not use • On wounds or damaged , broken or irritated skin • In large quantities • At the same time as other topical analgesics or anesthetics • If you are currently taking medication to control heart rate or rhythm or if you have any type of heart disease • If you are allergic to PABA , benzocaine , lidocaine , tetracaine or other sulfonamides ( sulfa ) type drugs • If you are under the age of 17 When using this product • Use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• Avoid contact with eyes or mucous membrane • Do not bandage or cover with any type of clear occlusive dressing • Do not apply local heat ( such as heating pad ) to area of use Stop use and ask a doctor if • If redness or skin irritation is present at application site • Condition worsens • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • You have any heart conditions If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children over 17 years of age : • Apply to affected area of pain no more than 3 - 4 times per day .
Do not cover with any occlusive dressing Do not use on children 17 years and younger without consulting a doctor .
Other Information • Store at 20 - 25 degrees C ( 68 - 77 degrees F ) .
• Store away from heat , sunlight , and excessive heat or humidity Inactive Ingredients behentrimonium chloride , caprylic / capric triglyceride , cetearyl alcohol , citric acid , dimethyl isosorbide , ethylhexylglycerin , PEG - 150 distearate , phenoxyethanol , polyquaternium - 37 , water Questions ?
1 - 877 - 760 - 1881 www . bltskincream . com Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
