Active ingredients ( in each lozenge ) Benzocaine 15 mg Menthol 3 . 6 mg Purpose Oral anesthetic Oral Anesthetic Uses temporarily relieves these symptoms : • occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat Warnings Methemoglobinemia warning : Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray , or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days , or if irritation , pain , or redness persists or worsens , see your dentist or doctor promptly .
Allergy alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or other " caine " anesthetics .
Do not use • for teething • in children under 2 years of age Stop use and ask doctor if • sore throat is severe or irritation , pain or redness persists or worsens • sore mouth symptoms do not improve in 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions adults and children 5 years and older - allow 1 lozenge to dissolve slowly in mouth .
May be repeated every two hours as necessary or as directed by a doctor children under 5 years - do not use Other information • store at room temperature • protect from moisture Inactive ingredients : Corn starch , corn syrup , FD & C Red # 40 , glycerin , medium chain triglycerides , artificial flavor , propylene glycol , soybean oil , sucrose and water .
Questions ?
Call 1 - 800 - 245 - 2898 , Monday through Friday , 9 AM - 4 PM EST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
