ACTIVE INGREDIENTS Mineral oil , 14 % Petrolatum , USP 71 . 9 % Phenylephrine HCI , 0 . 25 % Shark liver oil , 3 . 0 % PURPOSE Protectant Protectant Vasoconstrictor Protectant USES • Temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • Temporarily relieves itching , burning and discomfort associated with hemorrhoids WARNINGS For external and / or intrarectal use only .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage .
• do not use this product with an applicator if the introduction of the applicator into the rectum causes additional pain .
Consult a doctor promptly .
Stop use and ask a doctor if • you experience bleeding • condition worsens or does not improve within 7 days .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Adults : • When practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing tissue .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or soft cloth before application of this ointment .
• Apply to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement .
For intrarectal use : • Before applying , remove protective cover from applicator .
Attach applicator to tube .
Lubricate applicator well and then gently insert applicator into the rectum .
Thoroughly clean applicator after each use and replace protective cover .
• Also apply ointment to external area .
Children under 12 years : ask a doctor .
OTHER INFORMATION Store in a cool place or at room temperature but not over 86 ° F . INACTIVE INGREDIENTS beeswax , benzoic acid , BHA , corn oil , glycerin , lanolin , lanolin alcohol , methylparaben , paraffin , propylparaben , thyme oil , tocopherol , water PACKAGE INFORMATION TRIAD ® HEMORRHOIDAL OINTMENT Helps prevent further irritation Temporarily shrinks hemorrhoids • Soothes itching , burning and discomfort associated with hemorrhoids • Temporarily shrinks hemorrhoids • For prompt temporary relief Net wt .
2 oz .
( 56 . 7 g ) Manufactured by Triad Group , Inc .
Brookfield , WI 53045 MADE IN USA www . triad - group . net DO NOT USE IF SEAL UNDER CAP OF TUBE IS BROKEN OR MISSING WHEN PURCHASED .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
