Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 4 . 3 % Zinc Oxide 14 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • Do not store at temperature above 120 F .
• Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate can .
• Avoid using on children under 3 • For external use only .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal Do not use on damaged or broken skin When using this product keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If a product is swallowed get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions • Shake well before use • Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face • Do not spray in windy condition • Use in well - ventilated area • Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p .
m • Wear long - sleeved shirt , pants , hat , and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse event to the phone number or address provided below .
• May stain some fabrics .
Inactive ingredients Water , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Butyloctyl Salicylate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Heptyl Undecylenate , Methyl Dihydroabietate , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Sodium Stearoyl Glutamate , Bentonite , Tocopherol , Caprylyl Glycol , Coco - Glucoside , Microcrystalline Cellulose , Bisabolol * , Alumina , Polyhydroxystearic Acid , Citric Acid , Sodium Gluconate , Caprylhydroxamic Acid , Glycerin , Silica , Cellulose Gum , Aloe Barbadensis Leaf Juice * , Calendula Officinalis Flower Extract * , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract * , Spiraea Ulmaria Flower Extract * , Nasturtium Officinale Flower / Leaf Extract * , * Certified Organic Ingredients Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 422 - 2987 Monday - Friday 9 : 00 am - 5 : 00 pm EST Company Information MADE IN THE USA from globally sourced materials for Expanscience Laboratories Inc . , Dba Mustela , 60 E . 56 th St . 6 th Floor , New York , New York 10022 www . MustelaUSA . com Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
