Titanium Dioxide 0 . 27 % Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 00 % Ethylhexyl Salicylate 2 . 00 % Avobenzone 0 . 52 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , CI 77499 , Butylene Glycol , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isoamyl p - Methoxycinnamate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Niacinamide , CI 77491 , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , CI 77492 , Polymethyl Methacrylate , Sodium Chloride , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Sorbitan Olivate , Synthetic Beeswax , Disteardimonium Hectorite , Triethoxycaprylylsilane , Trihydroxystearin , Dipropylene Glycol , Hydroxyacetophenone , Vegetable Oil , Chlorphenesin , Caprylyl Glycol , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Propylene Carbonate , Dimethiconol , Adenosine , Cananga Odorata Flower Oil , Disodium EDTA , Natto Gum , Saussurea Involucrata Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Dimethicone , Glycerin , Melissa Officinalis Leaf Extract , Chrysanthemum Indicum Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Aspalathus Linearis Leaf Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Flower / Leaf Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower Water , Veronica Officinalis Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Malva Sylvestris ( Mallow ) Extract , Achillea Millefolium Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Alcohol , Primula Veris Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Mica , Tocopherol , Polyester - 1 , Silica Dimethyl Silylate [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
