Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 10 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously 15 minutes before sun exposure • Use a Water Resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water ( Aqua ) , caprylic / capric triglyceride , Green Wattle ( Acacia Decurrens ) / Jojoba ( Simmondsia Chinensis ) / Sunflower ( Helianthis Annus ) Seed Wax / Polyglyceryl - 3 Esters , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Tapioca Starch , Manketti ( Schinziophyton Rautaneii ) Kernel Oil , Shea Butter ( Vitellaria Paradoxa ) , Stearic Acid , Glycerin , Butylene Glycol Stearate SE , Phenoxyethanol , Benzyl Alcohol , Sodium Stearoyl Glutamate , Tocopheryl Acetate , Fragrance ( Parfum ) , Polyhydroxystearic Acid , Geraniol , Limonene , Citronellol , Xanthan Gum , Linalool , Alumina , Aluminum Stearate , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Dehydroacetic Acid , Silica , Sodium Stearate , Polymethylsilsesquioxane , Disodium Rutinyl Disulfate , Barley ( Hordeum Districhon ) Extract , Lemon Balm ( Melissa Officinalis ) Leaf Extract , Sodium Benzoate , Citral , Citric Acid , Farnesol , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) Package Labling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
