Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 23 % Purpose : Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions • Apply liberally on clean , moisturized skin 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• For daily use , allow product to absorb completely before applying makeup .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , caprylic / capric triglyceride , caprylyl caprylate / caprate , glycerin , silica , arachidyl alcohol , cetearyl alcohol , pongamia glabra ( karanja ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , daucus carota sativa ( carrot ) seed oil , daucus carota sativa ( carrot ) root extract , pinus pinaster ( french maritime pine ) bark extract , cetearyl olivate , sorbitan olivate , glyceryl oleate , microcrystalline cellulose , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , coco - glucoside , lecithin , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , hydrogenated palm glycerides citrate , polyhydroxystearic acid , isostearic acid , tocopheryl acetate ( vitamin e ) , ascorbyl palmitate , tocopherol ( vitamin e ) , beta - carotene , glucose , xanthan gum , cellulose gum , citric acid , sodium chloride , hydroxyacetophenone , benzyl alcohol .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • You may report a serious adverse reaction to : NUORI Inc . , 228 Park Ave S , Ste 300 , New York , NY 10003 Questions ?
send them to info @ nuori . com Company Information MANUFACTURED IN ITALY FOR NUORI ApS STORMGADE 35 / DK - 1555 COPENHAGEN NUORI . COM / @ NUORISKINCARE Product Packaging NUORI SUN MINERAL DEFENCE SUNSCREEN FACE HIGH PROTECTION BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA & UVB ALL - NATURAL PROVEN RESULTS 50 ml 1 . 7 floz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
