Active ingredient ( in each chewable tablet ) Calcium carbonate 750 mg Purpose Antacid Uses : Relieves • Heatrburn • Sour Stomach • Acid indigestion • Upset stomach due to these symptoms Warning Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are now taking a prescription drug .
Antacids may intract with certain perscription drugs .
Do not take more than 5 chews in a 24 - hour period , or use the maximum dosage formore than 2 weeks , except under the advice and supervision fo a physician .
When using this product constipation may occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions Adults and children 12 years and older chew and swallow 1 to 2 chewable tablets every 2 - 4 hours as needed .
Do not exceed 5 chewable tablets in 24 hours .
Children under 12 years consult a doctor .
Other information • Each chewable tablet contains : calcium 300 mg • Contains : Soy • Contains FD & C yellow No . 5 ( tartrazine ) as a color additive • Store between 20º to 25º C ( 68º to 77ºF ) in a dry place Inactive ingredients : Beeswax , carmine , carnauba wax , citric acid , corn starch , corn syrup , DL - alpha tocopherol , ethyl acetate , FD & C blue no . 1 aluminum lake , FD & C red no . 40 aluminum lake , FD & C yellow no . 5 lake ( tartrazine ) , FD & C yellow no . 6 , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , gum arabic , hydrogenated coconut oil , maltodextrin , medium chain triglycerides , methyl paraben , modified corn starch , natural and artificial flavors , phosphoric acid , pregelatinized corn starch , propyl paraben , propylene glycol , purified water , shellac , sodium benzoate , sorbic acid , sorbitol , soy lecithin , soybean oil , sucrose , titanium dioxide .
Questions ?
1 - 800 - 632 - 6900 Dosage and Administration Directions Adults and children 12 years and older chew and swallow 1 to 2 chewable tablets every 2 - 4 hours as needed .
Do not exceed 5 chewable tablets in 24 hours .
Children under 12 years consult a doctor .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
