Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 20 % Purpose : Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions • Apply liberally on clean , moisturized skin 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• For daily use , allow product to absorb completely before applying makeup .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , coco - caprylate / caprate , caprylic / capric triglyceride , ethyl macadamiate , butyrospermum parkii ( shea ) butter , propanediol , polyglyceryl - 6 polyhydroxystearate , cetyl alcohol , pongamia glabra ( karanja ) seed oil , polyglyceryl - 6 polyricinoleate , sorbitol , arachidyl alcohol , benzyl alcohol , hydroxyacetophenone , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , behenyl alcohol , hydrolyzed jojoba esters , isostearic acid , lecithin , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , polyhydroxystearic acid , arachidyl glucoside , sclerotium gum , passiflora edulis ( passionfruit ) fruit extract , tocopherol ( vitamin E ) , beta - carotene , daucus carota sativa ( carrot ) root extract , daucus carota sativa ( carrot ) seed oil , glucose , malic acid , ascorbyl palmitate , citric acid .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun • You may report a serious adverse reaction to : NUORI Inc . , 228 Park Ave S , Ste 300 , New York , NY 10003 Questions ?
send them to info @ nuori . com Company Information MANUFACTURED IN ITALY FOR NUORI ApS STORMGADE 35 / DK - 1555 COPENHAGEN NUORI . COM / @ NUORISKINCARE Product Packaging NUORI SUN MINERAL DEFENCE SUNSCREEN FACE & BODY HIGH PROTECTION BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA & UVB FRESH SKINCARE 150 ml 5 . 1 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
