Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • retain card for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , edetate disodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Questions or comments Call 1 - 800 - 317 - 2165 Distributed with permission of manufacturer by : Lil ' Drug Store Products , Inc . , 1201 Continental Place NE , Cedar Rapids , IA 52402 PDP / PACKAGE - 6 mL Bottle Blister Pack # 1 Doctor & Pharmacist Recommended Brand Oxymetazoline HCl Nasal Solution - Nasal Decongestant Afrin ® Original NASAL SPRAY • Relieves Nasal Congestion & Sinus Congestion / Pressure UNBLOCKS IN SECONDS * LASTS 12 HRS * It unblocks your nose in seconds , providing 12 hours of nasal congestion relief without drowsiness , so you can breathe more freely all day or all night [ Bayer cross ] [ Lil ' Drug Store logo ] 1 / 5 FL OZ ( 6 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
