Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine Maleate 3 . 5 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Antihistamine Nasal Decongestant Uses Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • nasal congestion • itching of the nose or throat • sinus congestion and pressure Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions Adults and Children12 years of age and over : take 1 tablet every 4 - 6 hours .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 - 6 hours , not to exceed 3 tablets in a 24 our period Children under 6 years of age : Consult a physician .
Other Informaton • store at room temperature , USP • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose and Silica .
Questions ?
Call 787 - 848 - 9114 Manufactured for : GIL PHARMACEUTICAL CORP .
Ponce , Puerto Rico 00716 NDC 58552 - 322 - 01 PHENAGIL ANTIHISTAMINE AND NASAL DECONGESTANT SUGAR FREE AND DYE FREE Each tablet contains : Chlorpheniramine Maleate 3 . 5 mg Phenylephrine HCI 10 mg 100 Tablets MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00716 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
