Active ingredients • Sodium citrate dihydrate USP 230 mg Purpose Upset stomach reliever / antacid Uses For the relief of nausea associated with upset / sour stomach , including that due to overindulgence in food and drink .
Warnings Do not use if you have • Hereditary Fructose Intolerance ( HFI ) .
This product contains fructose .
Ask a doctor before use if you • have diabetes because this product contains sugar • are on a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking any other medications .
This product may interact with certain prescription drugs .
When using this product , • do not take more than 24 tablets in a 24 - hour period .
Stop use and ask a doctor if • nausea lasts more than two weeks or recurs frequently .
If pregnant or breast - feeding , • ask a health professional before use .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children Directions • Adults : 2 - 4 tablets .
• Children : Consult a doctor for appropriate dosage .
• Chew tablets completely .
Do not swallow whole • Dosage may be repeated after 15 minutes , not to exceed 24 tablets in a 24 - hour period unless advised by a doctor .
• Read all package directions and warnings before use and use only as directed .
• These tablets are intended for use by normally healthy persons only .
• Persons under 18 years of age should use only as directed by a doctor .
Other information • Each table contains : Sodium 60 mg • Store at room temperature • Protect product from excessive heat , cold and moisture • Note : This product is not intended as a substitute for a balanced nutritional diet or as an electrolyte replenishment .
• Do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Inactive ingredients dextrose , flavor , fructose , hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , maltodextrin , silica , sodium carboxymethylcellulose , sucralose .
Questions or Comments ?
1 - 844 - 241 - 5454 or Emetrol . com Distributed By WellSpring Pharmaceutical Corporation Sarasota , FL 34243 ( c ) 2022 WellSpring Pharmaceutical Corporation PACKAGE LABEL Pharmacy Recommended New Non - Drowsy Emetrol Chewable Rapid Nausea Relief Treats the source of Nausea * * Due to overindulgence in food and drink Powerful , Soothing Relief Lemon Flavor 42 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Side Panels Emetrol Chewables Rapid Nausea Relief Non - Drowsy Treats the source of Nausea * Specially Formulated for Adults Great - tasting Lemon Chewables * Due to overindulgence in food and drink Emetrol Chewables relieves stomach discomfort with : No Acetaminophen No Aspirin No Caffeine
