Active ingredients ( in each lozenge ) Benzocaine 7 . 5 mg Dextromethorphan hydrobromide 5 mg Purpose Oral Pain Reliever Cough Suppressant Uses temporarily relieves these symptoms : occasional minor mouth irritation , sore mouth and sore throat cough due to minor throat and bronchial irritationas may occur with a common cold Warnings Methemoglobinemia warning : Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray , or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days , or if irritation , pain , or redness persists or worsens , see your dentist or doctor promptly .
Allergy alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or other " caine " anesthetics .
Do not use if you are now taking a presciption monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for teeting • in children under 2 years of age Ask a doctor before use if you have : • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain , or redness persists or worsens • swelling develops • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with feaver , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years and older : Allow 2 lozenages to dissolve slowly in mouth , one at a time .
May be repeated every 4 hours , not to exceed 12 lozenges in 24 hours , or as directed by a doctor children 6 to 12 years of age : take1 lozenge and allow to dissolve slowly in the mouth .
May be repeated every 4 hours , not to exceed 6 lozenges in 24 hours , or as directed by a doctor children under 6 years of age : do not use Other information • store at room temperature • protect from moisture Inactive ingredients : Acesulfame potassium , corn starch , corn syrup , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , glycerin , medium chain triglycerides , natural and artificial flavors , propylene glycol , soybean oil , sucrose and water .
Questions ?
or to report an adverse event call 1 - 800 - 245 - 2898 , Monday through Friday , 9 AM - 4 PM EST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
