ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 7 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 10 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply generously 15 minutes before sun exposure and as needed • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time inthe sun increases your risk of skin cancer andearly skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPFvalue of 15 or higher and other sun protectionmeasures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
INACTIVE INGREDIENTS Aqua ( Water , Eau ) , Glycerin , Butyloctyl Salicylate , Dimethicone , Mica , Titanium Dioxide , Diisobutyl Adipate , Polymethylsilsesquioxane / Silica Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Fragrance ( Parfum ) , Myristyl Nicotinate , Argania Spinosa ( Argan ) Kernel Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Ethylhexyl Olivate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Seed Oil , Polysilicone - 11 , Caprylyl Glycol , Tocopherol , Bis ( Cyano Butylacetate ) Anthracenediylidene , Sodium Acrylates Copolymer , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Quercus Suber Bark Extract , Polyglyceryl - 4 Olivate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Hexylene Glycol , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Germ Extract , Disodium EDTA , Oak Root Extract , Althaea Officinalis Root Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Retinyl Palmitate , 7 - Dehydrocholesterol , Ascorbyl Palmitate , Limonene , Citral , Linalool , Tin Oxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
