Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) MUCINEX FAST - MAX COLD & FLU Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Active ingredients ( in each 20 mL ) MUCINEX NIGHTSHIFT SEVERE COLD & FLU Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Triprolidine HCl 2 . 5 mg Antihistamine Uses MUCINEX FAST - MAX COLD & FLU • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • stuffy nose • sinus congestion and pressure • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive MUCINEX NIGHTSHIFT SEVERE COLD & FLU • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • sinus congestion and pressure • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • marked drowsiness may occur ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • avoid alcoholic drinks ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions MUCINEX FAST - MAX COLD & FLU • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use MUCINEX NIGHTSHIFT SEVERE COLD & FLU • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 12 mg ( Fast - Max Cold & Flu only ) and sodium 16 mg ( Nightshift Severe Cold & Flu only ) • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients ( MUCINEX FAST - MAX COLD & FLU ) anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Inactive ingredients ( MUCINEX NIGHTSHIFT SEVERE COLD & FLU ) ammonium glycyrrhizate , anhydrous citric acid , ascorbic acid , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin ( soy ) , propylene glycol , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , triacetin , triethyl citrate , water , xanthan gum Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) , Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in England PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton NDC 63824 - 139 - 36 MAXIMUM STRENGTH Mucinex ® FAST - MAX ® COLD & FLU Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant • Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant HEADACHE BODY PAIN SORE THROAT FEVER CHEST CONGESTION COUGH NASAL CONGESTION SINUS CONGESTION SINUS PRESSURE ALL IN ONE * FOR AGES 12 + MAXIMUM STRENGTH Mucinex ® NIGHTSHIFT SEVERE COLD & FLU Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant • Triprolidine HCl – Antihistamine HEADACHE BODY PAIN SORE THROAT FEVER ITCHY THROAT COUGH NASAL CONGESTION SNEEZING RUNNY NOSE ALL IN ONE * FOR AGES 12 + THREE – 6 FL OZ ( 180 mL ) bottles TOTAL – 18 FL OZ ( 540 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
