Age Minimize 4 - in - 1 Cleanser Age Minimize 3 D Day Cream SPF 30 Broad - Spectrum Sunscreen Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 9 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 3 % Oxybenzone 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • store above 32 ° F / 0 ° C Inactive ingredients water , glycerin , dicaprylyl carbonate , cetearyl alcohol , dimethicone , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , ceteareth - 25 , niacinamide , saccharomyces cerevisiae extract , opuntia ficus - indica fruit extract , tocopheryl acetate , bisabolol , oligopeptide - 1 , resveratrol , behenyl alcohol , jojoba esters , sucrose palmitate , disodium ethylene dicocamide PEG - 15 disulfate , silica , hydroxypropyl cyclodextrin , glyceryl linoleate , ethoxydiglycol , methyldihydrojasmonate , ethylene brassylate , tetramethyl acetyloctahydronaphthalenes , ethyl linalool , isobutyl methyl tetrahydropyranol , methylenedioxyphenyl methylpropanal , phenylisohexanol , trimethylbenzenepropanol , methyl benzodioxepinone , triethanolamine , disodium EDTA , sodium benzoate , ethylhexylglycerin , caprylhydroxamic acid , caprylyl glycol , propanediol , phenoxyethanol , iodopropynyl butylcarbamate .
Questions ?
Call toll - free 1 - 800 - 627 - 9529 Age Minimize 3 D Night Cream Age Minimize 3 D Eye Cream Principal Display Panel - Normal / Dry sample packettes Mary Kay TimeWise Age Minimize 3 D 4 - in - 1 Cleanser . 1 OZ .
NET WT .
/ 3 g Mary Kay TimeWise Age Minimize 3 D Day Cream SPF 30 Broad - Spectrum Sunscreen . 06 OZ .
NET WT .
/ 1 . 7 g / 1 , 7 g Mary Kay TimeWise Age Minimize 3 D Night Cream . 06 OZ .
NET WT .
/ 1 . 7 g / 1 , 7 g Mary Kay TimeWise Age Minimize 3 D Eye Cream . 01 OZ .
NET WT .
/ 0 . 5 g / 0 , 5 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
