Active ingredients Titanium Dioxide 4 . 9 % , Zinc Oxide 4 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients alumina , arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , ascorbic acid , beeswax , behenyl alcohol , benzyl alcohol , BHT , bisobolol , butylene glycol , butyloctyl salicylate , castor oil phosphate , cetyl dimethicone , dimethicone , dimethicone PEG - 8 laurate , dipotassium glycyrrhizate , disodium EDTA , ethylhexylglycerin , glyceryl stearate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , methicone , methylisothiazolinone , pantothenic acid , PEG - 100 stearate , PEG - 8 , polyaminopropyl biguanide , polymethyl methacrylate , polysorbate 60 , retinyl palmitate , silica , stearic acid , styrene / acrylates copolymer , tocopheryl acetate , triethoxycaprylylsilane , trimethylsiloxysilicate , trisiloxane , water , xanthan gum Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
