Drug Facts Active ingredient Sulfur 10 % Purpose Acne treatment Uses • for the management of acne • dries and clears acne blemishes , acne pimples , blackheads , and allows skin to heal • helps prevent the development of new acne blemishes , acne pimples and blackheads Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• apply only to areas with acne .
Do not use on • broken skin • large areas of the skin .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • Sensitivity Test for a New User : Apply product sparingly to one or two small affected areas during first 3 days .
If no discomfort occurs , follow directions above .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Kaolin , Propanediol , Bentonite , Silica , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Pentylene Glycol , Butylene Glycol , Phenoxyethanol , Glycerin , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Sodium Acrylates Copolymer , Dipotassium Glycyrrhizate , Hydrogenated Polyisobutene , Zinc Oxide ( CI 77947 ) , Ceramide NP , Citric Acid , Phospholipids , Polyglyceryl - 10 Stearate , Sodium Benzotriazolyl Butylphenol Sulfonate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Terminalia Ferdinandiana Fruit Extract , t - Butyl Alcohol , Podocarpus Elatus Fruit Extract , Pleiogynium Timoriense Fruit Extract , Ascorbyl Palmitate , Sodium Hydroxide , Tocopherol , Sodium Glycolate , Sodium Formate .
Dist .
by Offspring Beauty Co .
West Hollywood , CA 90069 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 ml Tube Carton 10 % SULFUR ACNE TREATMENT VERSED GAME OVER ACNE DRYING TREATMENT bentonite + kaolin clay 0 . 5 fl .
oz .
| 15 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
