Active Ingredients Dextromethorphan HBr Pseudoephedrine HCl Triprolidine HCl Purpose Cough Suppressant Nasal Decongestant Antihistamine Uses • helps to control the reflex that causes coughing • temporarily relieves nasal congestion due to common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies ( allergic : rhinitis ) • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you are taking a monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for drepssion , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your presciption drug conatins an MAOI , ask a doctor or pharmacist before using this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disaese • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to an enlargment of the prostate gland • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor before use if you are taking sedatives , transquilizers or drugs for depression or MAOI drugs .
When using this product • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedative and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machiney Stop use and ask a doctor if • nervoisness , dizziness or sleeplessness occurs • cough lasts for more than 7 days , comes back , or occurs with a fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health prodessional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact Poinson Control Center right away .
Directions : Do not exceed more than 4 doses in any 24 - hour period or as directed by a doctor .
Age Dose Adults and children 12 years of age and over Take 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours Children 6 to under 12 years of age Take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours Children under 6 Ask a doctor Inactive ingredients artificial flavor , citric acid , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , and sucralose .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 595 - 5598 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
