[ MULTIMEDIA ] Drug Facts Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • nasal congestion • cough • sore throat • sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages • promotes nasal and sinus drainage • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 gelcaps in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a presciption monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • high blood pressure • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • new symptoms occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 4 hours • do not take more than 12 gelcaps in 24 hours • children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , crospovidone , D & C red # 28 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , silica gel , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 774 - 2678 PRODUCT PACKAGING The product packaging shown below represents a sample of that currently in use .
Additional packaging may also be available .
KIRKLAND Signature ™ COMPARE TO TYLENOL ® COLD MULTI - SYMPTOMS DAYTIME active ingredients * NDC 63981 - 560 - 46 ITEM # 532129 DAYTIME NON - DROWSY COLD MULTI - SYMPTOM Acetaminophen 325 mg , Dextromethorphan HBr 10 mg , Phenylephrine HCl 5 mg Pain Reliever / Fever Reducer , Nasal Decongestant , Cough Suppressant See New Warnings Information Temporarily Relieves : √ Fever / Headache / Sore Throat √ Nasal Congestion √ Coughing Actual Size 96 Rapid Release Gelcaps TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 ORG100956046 Manufactured by : LNK INTERNATIONAL , INC .
60 Arkay Drive , Hauppauge , NY 11788 USA For Costco Wholesale Corporation P . O . Box 34535 Seattle , WA 98124 - 1535 USA 1 - 800 - 774 - 2678 www . costco . com [ MULTIMEDIA ]
