Drug Facts Active ingredient : ( in each TABLESPOON ) Psyllium husk 3 . 4 g Purpose Fiber Laxative Uses : • • effective in treating occasional constipation and restoring irregularity Warnings : Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • • abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • • constipation lasts more than 7 days • • rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions : Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults 12 years & older : 1 rounded TABLESPOON in 8 ounces of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 - 72 hours .
6 - 11 yrs : ½ adult dose in 8 ounces of liquid , up to 3 times daily under 6 yrs : Consult a doctor Laxative , including bulk fibers may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users : Start with 1 dose per day ; gradually increased to 3 doses per day as necessary .
Other information : • • each tablespoon contains : potassium 30 mg ; sodium 5 mg • • store at room temperature .
Keep the container tightly closed to protect from humidity • • contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients : citric acid , FD & C Yellow No . 6 , natural and artificial orange flavor , silica , sucrose .
Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Kroger ® QUALITY GUARANTEED NDC 30142 - 512 - 72 COMPARE TO ACTIVE INGREDIENT OF Metamucil ® MultiHealth Fiber * .
* See Back Panel Smooth Texture Natural Fiber Orange Flavor 100 % Natural Psyllium Husk Fiber Laxative / Fiber Supplement Naturally and Artificially Flavored • Helps Lower Cholesterol See back for information about soluble fiber and heart disease .
72 TABLESPOON DOSES ‡ NET WT 30 . 4 OZ ( 1 LB 14 . 4 OZ ) 861 g Fill controlled by weight , not volume Our Pharmacists Recommend K PAREVE QUALITY GUARANTEED ( if you are not completely satisfied with this product , return it for a refund or replacement .
Comments or Questions ?
800 - 632 - 6900 www . kroger . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL IS BROKEN OR MISSING * Metamucil is a registered trademark of Procter & Gamble , Cincinnati , OH 45202 .
Procter & Gamble is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
DISTRIBUTED BY THE KROGER CO . , CINCINNATI , OHIO 45202 MADE IN U . S . A . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
