Active ingredient Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • - headache • - muscular aches • - backache • - arthritis • - the common cold • - toothache • - menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 gelcaps in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptom occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warnings ) Adults and children 12 years and over • Take 2 gelcaps every 4 - 6 hours , as needed .
• Do not take more than 8 gelcaps in 24 hours Children under 12 years Do not use Other Information • TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
• store at controlled room temperature 20 ⁰ C - 25 ⁰ C ( 68 ⁰ F - 77 ⁰ F ) • avoid high humidity Inactive Ingredients croscarmellose sodium , D & C Red # 33 , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide , PEG , povidone , propylene glycol , shellac glaze , starch , stearic acid , titanium dioxide .
package label NDC 68016 - 029 - 47 Compare to active ingredient in Extra Strength Tylenol Rapid Release Gels * Extra Strength PAIN RELIEF ACETAMINOPHEN Rapid Release Pain Reliever / Fever Reducer Gelcaps 400 Gelcaps 500 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
