Vitamin / Mineral Nutritional Supplement Rx ONLY Each BACMIN caplet contains : Quantity Fat - Soluble Vitamins Vitamin A ( vitamin A acetate ) 2000 IU Vitamin E ( d - alpha tocopheryl acetate ) 30 IU Water - Soluble Vitamins Vitamin C ( ascorbic acid ) 500 mg Vitamin B1 ( thiamine mononitrate ) 20 mg Vitamin B2 ( riboflavin ) 20 mg Niacin ( niacinamide ) 100 mg Vitamin B6 ( pyridoxine HCl ) 25 mg Biotin 150 mcg Pantothenic acid ( D - calcium pantothenate ) 25 mg Folic acid 1 . 0 mg Vitamin B12 ( cyanocobalamin ) 50 mcg Lemon Bioflavonoids 50 mg Minerals Iron ( ferrous fumarate ) 27 mg Chromium ( chromium chloride ) 0 . 1 mg Magnesium ( magnesium oxide ) 50 mg Manganese ( manganese gluconate ) 5 mg Copper ( cupric oxide ) 3 mg Selenium ( L - selenomethionine ) 50 mcg Zinc ( zinc oxide ) 22 . 5 mg DESCRIPTION BACMIN is a prescription - only oral multivitamin / mineral caplet specially formulated for prophylactic or therapeutic nutritional supplementation in physiologically stressful conditions .
BACMIN supplies : therapeutic levels of water - soluble vitamins ( ascorbic acid and all B - complex vitamins except biotin ) ; supplemental levels of biotin , fat - soluble vitamins ( A and E ) and minerals ( iron , chromium , manganese , copper , selenium and zinc ) ; plus magnesium .
Inactive ingredients : microcrystalline cellulose , silicon dioxide , stearic acid , croscarmellose sodium and magnesium stearate .
Coating contains : hydroxypropyl methylcellulose , maltodextrin , hydroxypropyl cellulose , FD & C red No . 40 aluminum lake , triacetin , titanium dioxide , polyethylene glycol , FD & C blue No . 1 aluminum lake .
INDICATIONS BACMIN is indicated for prophylactic or therapeutic nutritional supplementation in physiologically stressful conditions .
These include : Conditions causing depletion , reduced absorption or bioavailability of essential vitamins and minerals - • Inadequate intake due to highly restricted or unbalanced diets such as those frequently associated with anorexic conditions and other states of severe malnutrition .
• Gastrointestinal disorders , chronic alcoholism , chronic or acute infections ( especially those involving febrile illness ) , prolonged or wasting disease , congestive heart failure , hyperthyroidism , poorly controlled diabetes or other physiologic stress .
• Also , patients on estrogenic oral contraceptives or other estrogen therapy , anti - bacterials which affect intestinal microflora , or other interfering drugs .
Certain conditions resulting from severe B - Vitamin or ascorbic acid deficiency - • Recovery from surgery or trauma involving severe burns , fractures or other extensive tissue damage .
• Also , pregnant women and those with heavy menstrual bleeding .
CONTRAINDICATIONS BACMIN is contraindicated in patients hypersensitive to any of its components .
WARNINGS Not intended for treatment of pernicious anemia or other megaloblastic anemias where vitamin B12 is deficient .
Neurological involvement may develop or progress , despite temporary remission of anemia , in patients with vitamin B12 deficiency who receive supplemental folic acid and who are inadequately treated with B12 .
Drug and Treatment Interactions As little as 5 mg pyridoxine daily can decrease the efficiency of levodopa in the treatment of parkinsonism .
Therefore , BACMIN is not recommended for patients undergoing such therapy .
ADVERSE REACTIONS Adverse reactions have been reported with specific vitamins and minerals , but generally at levels substantially higher than those in BACMIN .
However , allergic and idiosyncratic reactions are possible at lower levels .
Iron , even at the usual recommended levels , has been associated with gastrointestinal intolerance in some patients .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Usual adult dosage : one caplet daily .
HOW SUPPLIED Dark red caplets .
Bottles of 30 , NDC 0682 - 3001 - 30 .
Bottles of 100 , NDC 0682 - 3001 - 01 .
Sample envelope - 2 caplets - NDC 0682 - 3001 - 02 .
Imprint MMD on top with plain lower .
Manufactured for : Marnel Pharmaceuticals , Lafayette , LA 70506 Manufactured by : Nexgen Pharma , Inc . , Irvine , CA 92614 6381 Rev . 08 / 07 B PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Caplet Bottle Label MARNEL NDC 0682 - 3001 - 01 BACMIN CAPLETS VITAMIN / MINERAL NUTRITIONAL SUPPLEMENT Rx ONLY 100 CAPLETS Manufactured for : MARNEL PHARMACEUTICALS , INC .
Lafayette , Louisiana 70506 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
