Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 20 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Apply liberally to exposed areas 15 minutes before sun exposure • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every two hours , after 80 minutes of swimming or sweating , or immediately after towel - drying .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
May stain some fabrics and surfaces .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Butyloctyl Salicylate , Diheptyl Succinate , Calcium Sodium Borosilicate , Octyldodecyl Neopentanoate , Erythritol , Lauryl Laurate , Passiflora Edulis ( Passion Fruit ) Seed Oil , Propanediol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Bentonite , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice * , Lupinus Albus ( White Lupin ) Seed Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil * , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Oil Unsaponifiables , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil * , Calendula Officinalis Flower Extract * , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract * , Nasturtium Officinale ( Watercress ) Flower / Leaf Extract * , Spiraea Ulmaria ( Meadowsweet ) Flower Extract * , Bisabolol * , Tocopherol ( Vitamin E ) , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Cetearyl Alcohol , Caprylyl Glycol , Ethyl Ferulate , Sucrose Polystearate , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Sucrose Stearate , Coco - Glucoside , Octyldodecyl Oleate , Glycerin , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Gluconate , Caprylhydroxamic Acid , Microcrystalline Cellulose , Xanthan Gum , Iron Oxides .
* Certified Organic Ingredients Company Information Dist by Babo Botanicals , Inc .
60 East 56 th Street New York , NY 10022 www . babobotanicals . com MADE IN THE USA of US & imported materials .
Questions and comments ?
Call 1 - 800 - 422 - 2987 M - F 9 : 00 AM - 5 : 00 PM EST Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
