Drug Facts Active ingredients Octinoxate 6 % Octisalate 4 % Oxybenzone 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of sun cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask doctor .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Propylene Glycol , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Sorbitan Olivate , Polymethyl Methacrylate , Sodium Chloride , Talc , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Bisabolol , Tocopheryl Acetate ( Ve ) , VP / Hexadecene Copolymer , Quaternium - 18 Bentonite , Butylene Glycol , Zinc Stearate , Zinc Palmitate , Silica , Mica , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Fragrance ( Parfum ) May Contain : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or comments ?
1 - 855 - 353 - 7320 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
