Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • for the temporary relief of minor aches and pains • ask your doctor about other uses for aspirin Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you are taking a diuretic • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have : - high blood pressure - heart disease - liver cirrhosis - kidney disease - asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : - feel faint - vomit blood - have bloody or black stools - have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts more than 3 days • any new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • swallow whole , do not chew or crush • do not exceed recommended dose • adults and children 12 years and older : take 1 - 2 tablets every 4 hours , as needed , not more than 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 20 ° C - 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) Inactive ingredients black iron oxide , cellulose , corn starch , D & C yellow # 10 lake , FD & C yellow # 6 lake , hypromellose , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl acetate phthalate , propylene glycol , shellac wax , silicon dioxide , simethicone , sodium alginate , sodium bicarbonate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate .
Questions or comments ?
1 - 800 - 540 - 3765 package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
