Active ingredient Pyrithione zinc 1 % Purpose Anti - dandruff Uses for relief and to help prevent recurrence of flaking and itching associated with dandruff .
Warnings For external use only .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor .
• shake before use .
• wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cocamidopropyl Betaine , Lauric Acid , Disodium Cocoamphodiacetate , Decyl Glucoside , Polysorbate 20 , Sodium Chloride , Citric Acid , Acrylates Copolymer , Glycerin , Phenoxyethanol , Polyquaternium - 6 , Coconut Acid , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , PEG - 120 Methyl Glucose Dioleate , Polyquaternium - 67 , Coco - Glucoside , Glyceryl Oleate , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Menthol , Butylene Glycol , Lavandula Hybrida Oil , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Chlorphenesin , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Raphanus Sativus ( Radish ) Root Extract , Potassium Hydroxide , Sodium Lauroyl Lactylate , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Sodium Caproyl Lactylate , Propylene Glycol , Ferula Galbaniflua ( Galbanum ) Resin Oil , Sodium Polynaphthalenesulfonate , Sodium Acetate , Piper Nigrum ( Pepper ) Fruit Extract , Xanthan Gum , Isopropyl Alcohol , Benzoic Acid , Dehydroacetic Acid , Inga Alba Bark Extract , Tocopherol , Hydrogenated Palm Glycerides , Lecithin , Ascorbyl Palmitate , Linalool , Limonene .
Questions ?
1 - 888 - 212 - 6855 414 ml NDC : 70533 - 003 - 14 [ MULTIMEDIA ] 59 ml NDC : 70533 - 003 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
