Active Ingredients Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets ( 4 , 000 mg of acetaminophen ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptom occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : Take 1 to 2 tablets every 4 to 6 hours , as needed ; not more than 6 tablets in 24 hours .
Do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other Information • TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
• store at 20 ⁰ C - 25 ⁰ C ( 68 ⁰ F - 77 ⁰ F ) Inactive Ingredients povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid .
Questions or comments ?
1 - 800 - 540 - 3765 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
