Active ingredient ( in each caplet ) Calcium Polycarbophil 625 mg ( equivalent to 500 mg polycarbophil ) Purpose Bulk - forming laxative Uses • relieves occasional constipation • promotes regularity • this product generally produces a bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
• Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
• If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • do not take more than 8 caplets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take each dose of this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• This laxative works naturally so continued use for one to three days is normally required to provide full benefit .
Dosage may vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation .
adults and children 12 years of age and older Starting dose : 2 caplets once a day Maximum dose : 2 caplets four times a day or as directed by a doctor children under 12 years of age consult a doctor Other information • each caplet contains : calcium 138 mg • store at controlled room temperature , 68 ° F - 77 ° F ( 20 ° C - 25 ° C ) • protect contents from moisture • for institutional use only Tamper Evident : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
Inactive ingredients caramel , cellulose , crospovidone , hypromellose , magnesium silicate , magnesium stearate , mineral oil , PEG , silica , sodium lauryl sulfate , stearic acid .
May also contain calcium carbonate , croscarmellose sodium , maltodextrin , talc .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
