DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENTS Avobenzone 2 . 5 % Homosalate 9 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 9 . 0 % PURPOSE Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damanged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Direction • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Water , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclopentasiloxane , Phenyl Trimethicone , Cyclohexasiloxane , Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract , 1 , 2 - hexanediol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Glyceryl Stearate , Panax Ginseng Root Extract , PEG - 100 Stearate , Methoxy PEG - 114 / polyepsilon Caprolactone , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Aluminum Stearate , Polyhydroxystearic Acid , PEG - 40 Stearate , Alumina , Phenoxyethanol , Fragrance , Hydroxyethyl Acrylate / sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polyacrylate - 13 , Polygonatum Officinale Rhizome / root Extract , Rehmannia Glutinosa Root Extract , Lilium Tigrinum Flower / leaf / stem Extract , Paeonia Albiflora Root Extract , Nelumbo Nucifera Seed Extract , Stearic Acid , Chrysanthemum Morifolium Flower Extract , Citrus Unshiu Peel Extract , Xanthan Gum , Polyisobutene , Coix Lacryma - jobi Ma - yuen Seed Extract , Adenophora Stricta Root Extract , Glycerin , Ophiopogon Japonicus Root Extract , Honey , Carbomer , Polymethyl Methacrylate , Machilus Thunbergii Bark Extract , Ethylhexylglycerin , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Lycium Chinense Root Extract , Propanediol , Angelica Tenuissima Root Extract , Disodium EDTA , Polysorbate 20 , Silica , Natto Gum , Dimethicone , Beta - glucan , Triethoxycaprylylsilane , Myristic Acid , Stearyl Behenate , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Hydroxypropyl Bispalmitamide MEA , Inulin Lauryl Carbamate Questions ?
support @ us . amorepacific . com Sulwhasoo Snowise UV Daily Cream - Carton Sulwhasoo SNOWISE UV DAILY CREAM Braod Spectrum 40 Sunscreen 40 ml / 1 . 35 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
