Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure and rub into skin • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face • spray on hands then apply to face • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time ine the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF valvue of 15 or higher and other sun protecion measures including : • limit tim ein the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Aloe Barbadensis Leaf Juice , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Phenoxyethanol , Caramel , Phenoxyethanol , Fragrance , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Dimethicone , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polysorbate 20 , Trimethylsiloxysilicate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Tocopheryl Acetate , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Hydroxypropyl Methylcellulose , Ethylhexylglycerin , Sodium Hydroxide , Propylene Glycol , Sorbitan Oleate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Sodium Chloride Other Information • Protect this product from excesive heat and direct sun • May stain some frabics or surfaces Questions or Comments ?
Call Toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Australian Gold Instant Bronzer Spray Gel Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
