Active ingredients Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent cough or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days or occurs with fever , rash , or headaches that lasts .
This could be a sign of a serious condition • hypersensitive to any ingredients If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
This adult product is not intended for use in children under 12 years of age adults and children 12 years and over 2 teaspoonfuls ( TSP ) every 4 hours children under 12 years DO NOT USE Inactive ingredients Citric Acid Anhydrous , USP ; Sodium Citrate Dihydrate , USP ; Sodium Saccharin , USP ; Propylene Glycol , USP ; Grape Flavor ; Sorbitol Solution , USP ; Glycerin , USP ; Maltitol Solution , NF Other information • store at room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Questions 1 - 877 - 250 - 3427 Principal Display Panel Method Pharmaceuticals NDC 58657 - 505 - 08 Guaifenesin and Dextromethorphan Hydrobromide Syrup 100 mg / 10 mg / 5 mL Expectorant Cough Suppressant Grap Flavor Non Drowsy • Alcohol Free FOR AGES 12 AND UP 8 fl .
oz .
( 237 mL ) Manufactured For : Method Pharmaceuticals , LLC Fort Worth , TX 76118 Rev . 06 / 2016 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
