Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Acetaminophen 250 mg Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Cough suppressant Phenylephrine hydrochloride 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • cough • sore throat • runny nose • sneezing • nasal and sinus congestion • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a sodium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with a rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets fully dissolved in 4 oz of water every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information • each tablet contains : potassium 80 mg ; sodium 356 mg • store at room temperature .
Avoid excessive heat .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium silicate , dimethicone , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , mannitol , potassium bicarbonate , povidone , sodium bicarbonate , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon - Fri 9 AM – 5 PM EST ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 Tablet Pouch Blister Pack Alka - Seltzer PLUS ® ACETAMINOPHEN / Pain Reliever - Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate / Antihistamine Dextromethorphan HBr / Cough Suppressant Phenylephrine Hydrochloride / Nasal Decongestant SEVERE Cold & Flu CITRUS • Fever & Body Ache • Cough • Nasal Congestion • Runny Nose • Sore Throat BAYER POWER FAST FiZZ ™ 2 EFFERVESCENT Tablets Single - Pack [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
