Active ingredient Camphor , 4 . 8 % Eucalyptus Oil , 1 . 2 % Menthol , 2 . 6 % Purpose Cough Suppressant & topical analgesic Cough Suppressant Cough Suppressant & topical analgesic Uses • • on chest and throat , temporarily relieves coughs due to common cold • • on muscles and joints , temporarily relieves minor aches and pains Warnings For external use only .
Do not use • • by mouth • • with tight bandages • • in nostrils • • on wounds or damaged skin Ask a doctor before use if you have • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema When using this product , do not • • heat • • microwave • • add to hot water or any container where heating water .
May cause splattering and result in burns If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestions , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • see important warnings under “ When using this product ” adults & children 2 years & over : • • roll on a thick layer on chest & throat or roll onto sore , aching muscles • • cover with a warm dry cloth if desired • • keep clothing loose about throat / chest to help vapors reach the nose / mouth • • repeat up to three times per 24 hours or as directed by doctor • • children under 2 years of age : ask a doctor Other Information • • store at room temperature Inactive Ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , alcohol denat . , allantoin , aminomethyl propanol , bisabolol , butylene glycol , propylene glycol , thymus vulgaris ( thyme ) oil , water , xanthan gum Package / Label Principal Display Panel CVS pharmacy ™ Compare to the active ingredient in Vicks VapoRub ® * NEW !
Medicated ROLL - ON CHEST RUB COUGH SUPPRESSANT TOPICAL ANALGESIC For cough & minor pain relief 2 FL OZ ( 60 mL ) CVS / pharmacy ™ Medicated Chest Rub Roll - On eases coughing due to colds and flu and temporarily relieves minor muscle aches and pains .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2014 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Made in Israel V - 31489 CVS ® Quality Money Back Guarantee 0J216 17 C1 [ MULTIMEDIA ] Carton Label [ MULTIMEDIA ]
