Drug Facts Active ingredients Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Aspirin 81 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever Calcium carbonate 777 mg Buffer [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Uses • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
• ask your doctor about other uses for Bayer Women ’ s 81 mg Aspirin Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • talk to your doctor about regimen use of aspirin • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 caplets every 4 hours not to exceed 10 caplets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • each caplet contains : calcium 300 mg , sodium 1 mg • contains lactose ( milk ) • store at room temperature .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
• save carton for full directions and warnings Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , hypromellose , lactose monohydrate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polydextrose , powdered cellulose , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , titanium dioxide , triacetin , zinc stearate Questions or comments ?
1 - 800 - 331 - 4536 ( Mon - Fri 9 AM – 5 PM EST ) or www . bayeraspirin . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
