Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCI 2 mg Purpose Anti - diarrheal Uses controls symptoms of diarrhea , including Travelers ' Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCI Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death .
Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • a fever • mucus present in your stool • a history of liver disease • a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • diarrhea lasts for more than 2 days • symptoms get worse • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children 2 - 5 years ( 34 - 47 lbs ) ask a doctor children under 2 years ( up to 33 lbs ) do not use Other Information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 20 ⁰ C - 25 ⁰ C ( 68 ⁰ F - 77 ⁰ F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive Ingredients corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silicon dioxide Questions or comments ?
call 1 - 800 - 540 - 3765 package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
