Active ingredients ( per tablet ) Calcium carbonate 750 mg Simethicone 250 mg Purpose Antacid Antigas Uses for the relief of • • pressure , bloating , and fullness commonly referred to as gas • • gas associated with heartburn , sour stomach , or acid indigestion • • acid indigestion • • heartburn • • sour stomach • • upset stomach associated with these symptoms Warnings Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • • do not exceed 2 tablets in 24 hours except under the advice and supervision of a doctor • • do not use the maximum dosage for more than 2 weeks , except under the advice and supervision of a doctor If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions • • adults and children 12 years and older : chew 1 or 2 tablets as symptoms occur , or as directed by a doctor .
Chew or crush tablets completely before swallowing .
• • do not take for symptoms that persist for more than 2 weeks , unless advised by a doctor Other information • • each tablet contains : elemental calcium 295 mg • • store in a cool , dry place at no higher than 25 ° C ( 77 ° F ) • • contains FD & C Yellow 5 Lake ( tartrazine ) as a color additive Inactive ingredients alcohol , ammonium hydroxide , beeswax , carnauba wax , citric acid , corn syrup , dextrin , ethyl acetate , FD & C red 40 , FD & C red 40 lake , FD & C yellow 5 lake ( tartrazine ) , FD & C yellow 6 , FD & C yellow 6 lake , flavors , gum arabic , isopropyl alcohol , maltodextrin , methylparaben , n - butyl alcohol , pharmaceutical ink , phosphoric acid , propylene glycol , propylparaben , purified water , shellac , sodium benzoate , sorbic acid , sorbitol , soy lecithin , sucrose , titanium dioxide , vegetable oil ( coconut origin ) Questions or comments ?
1 - 855 - 328 - 5204 Additional Information TAMPER EVIDENT FEATURE : Do not use if printed inner safety seal under cap is broken or missing .
Dist .
by : GSK CH , Warren , NJ 07059 Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2021 GSK or licensor .
1001392 Principal Display Panel NEW # 1 DOCTOR RECOMMENDED BRAND NDC 0067 - 0118 - 03 Gas - X TOTAL RELIEF * Simethicone / Antigas Calcium Carbonate / Antacid * Provides gas and heartburn relief Fast Relief √ GAS √ HEARTBURN √ BLOATING √ DISCOMFORT MAXIMUM STRENGTH 250 mg Simethicone Mixed Berries 30 Chewable Tablets 1001392 – Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
