Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 500 mg Pain Reliever Diphenhydramine HCl 25 mg Nighttime Sleep Aid Uses Temporary relief of occasional headaches , minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • rash • blisters If a skin reaction occurs , stop use and seek medical attention immediately .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you are allergic to any other ingredient in this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urinatation due to enlargement of the prostate gland When using this product avoid alcoholic drinks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks , consult your doctor .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain lasts more than 10 days • pain gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Do not take more the recommended dosage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets at bedtime if needed , or as directed by a doctor .
• do not take more than 2 caplets in 24 hours children under 12 years do not use Other information • Store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Tamper - evident : Do not use if carton is open or if the foil inner seal is broken or missing .
Inactive ingredients Corn Starch , FD & C Blue No . 2 , Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol , Povidone , Stearic Acid , Sodium Starch Glycolate , Titanium Dioxide .
* This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , owner of the registered trademark Tylenol ® Extra Strength PM .
Product of China Distributed by : VIVUNT PHARMA LLC 8950 SW 74 th Court , Suite 1901 Miami , Florida Z . C . 33156 - 3175 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplets NOTTS ™ Pain Relief PM Acetaminophen , Diphenhydramine HCl 500 mg / 25 mg each caplet Pain Reliever Nighttime Sleep Aid Non - habit Forming Compare to Tylenol ® Extra Strength PM active ingredients * NDC 82706 - 009 - 01 24 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Caplets NOTTS ™ Pain Relief PM Acetaminophen , Diphenhydramine HCl 500 mg / 25 mg each caplet • Pain Reliever • Nighttime Sleep Aid • Non - habit Forming Compare to Tylenol ® Extra Strength PM active ingredients * NDC 82706 - 009 - 02 50 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
