Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer Uses For temporary relief of minor aches and pains due to : ● common cold ● headache ● toothache ● muscular aches ● backaches ● premenstrual and menstrual cramps ● minor pain from arthritis Temporarily reduces fever Warnings Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe damage may occur if you take : ● more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which isthe maximum daily amount .
● with other drugs containing acetaminophen ● 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • rash • blisters If a skin reaction occurs , stop use and seek medical attention immediately .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain lasts more than 10 days • pain lasts more than 3 days • pain or fever gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Overdose warning Do not exceed recommended dosage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 1 caplets every 4 to 6 hours • do not take more than 6 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • Store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Tamper - evident : Do not use if carton is open or if the foil inner seal is broken or missing .
Inactive ingredients Corn Starch , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol , Polyvinyl Alcohol , Povidone , Stearic Acid , Sodium Starch Glycolate , Soy Lecithin , Talc , Titanium Dioxide .
* Divided into 2 intakes of one caplet every 4 hours .
Use only as directed in Drug Facts .
** This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , owner of the registered trademark Tylenol ® 8 HR .
Product of China Distributed by : VIVUNT PHARMA LLC 8950 SW 74 th Court , Suite 1901 Miami , Florida Z . C . 33156 - 3175 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplets NOTTS ™ 8 HR * Muscle Aches & Pain Acetaminophen • Minor Muscle Aches • Fever Reducer Compare to Tylenol ® 8 HR active ingredients ** NDC 82706 - 008 - 01 650 mg each caplet 24 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Caplets NOTTS ™ 8 HR * Muscle Aches & Pain Acetaminophen • Minor Muscle Aches • Fever Reducer Compare to Tylenol ® 8 HR active ingredients ** NDC 82706 - 008 - 02 650 mg each caplet 100 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
