Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Uses Temporary relief of minor aches and pains due to : ● common cold ● headache ● toothache ● muscular aches ● backaches ● premenstrual and menstrual cramps ● minor pain from arthritis Temporarily reduces fever Warnings Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount .
• with other drugs containing acetaminophen .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • rash • blisters If a skin reaction occurs , stop use and seek medical attention immediately .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain lasts more than 10 days • fever lasts more than 3 days • pain or fever gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Do not take more than recommended dosage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours • do not take more than 8 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • Store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Tamper - evident : Do not use if carton is open or if the foil inner seal is broken or missing .
• Tamper - evident : Do not use if the bottle cap is open or if the foil inner seal is broken or missing .
Inactive ingredients Corn Starch , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol , Polyvinyl Alcohol , Povidone , Stearic Acid , Sodium Starch Glycolate , Soy Lecithin , Talc , Titanium Dioxide .
* This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , owner of the registered trademark Tylenol ® Extra Strength .
Product of China Distributed by : VIVUNT PHARMA LLC 8950 SW 74 th Court , Suite 1901 Miami , Florida Z . C . 33156 - 3175 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplets NOTTS ™ Extra Strength Acetaminophen • Pain Reliever • Fever Reducer Compare to Tylenol ® Extra Strength active ingredients * NDC 82706 - 007 - 01 500 mg each caplet 24 CAPLETS Extra Strength .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Caplets NOTTS ™ Extra Strength Acetaminophen • Pain Reliever • Fever Reducer Compare to Tylenol ® Extra Strength active ingredients * NDC 82706 - 007 - 02 500 mg each caplet 100 CAPLETS Extra Strength .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 400 Caplets NOTTS ™ Extra Strength Acetaminophen • Pain Reliever • Fever Reducer NDC 82706 - 007 - 03 500 mg each caplet 400 CAPLETS Extra Strength .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
