Active Ingredients ( in each tablet ) Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine Hydrochloride 7 . 5 mg Purpose Dexbrompheniramine Maleate - - Antihistamine Phenylephrine Hydrochloride -- Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , water eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not use this product if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When Using This product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and Ask Doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If Pregnant or Breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other Information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Alahist PE Tablets are dark purple , caplet - shaped , scored tablets , debossed " Poly " bisect " 782 " on one side and plain on the other .
Inactive ingredients Croscarmellose sodium , D & C Red # 27 aluminum lake , FD & C Blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , silicon dioxide Questions ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 882 - 1041 Alahist PE Label Manufactured for Poly Pharmaceuticals Huntsville , AL 35763 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
