ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Dextromethorphan Hydrobromide 20 mg Cough Supressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant USES Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : •  relieves cough •  runny nose •  sneezing •  itching of the nose or throat •  itchy , watery eyes •  nasal congestion  • reduces swelling of nasal passages WARNINGS Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product  if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use ifyou have •  a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis •  glaucoma •  trouble urinating due to enlargement of the prostate gland •  heart disease •  high blood pressure •  thyroid disease  • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product •  excitability may occur , especially in children •  may cause drowsiness •  avoid alcoholic drinks •  alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect •  use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if  nervousness , dizziness , or sleeplessness occur  symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
DIRECTIONS Directions Adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours Children 6 to under 12 years of age 1 / 2 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours INACTIVE INGREDIENTS Inactive ingredients Croscarmellose Sodium , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Natural Yellow , Pregelatinized Starch , Silicon Dioxide QUESTIONS Questions ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 882 - 1041 Manufactured for : Poly Pharmaceuticals Huntsville , AL 35763 Rev . 04 / 17 OTHER INFORMATION Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Alahist CF Tablets are light yellow , caplet - shaped , scored tablets , debossed " C " bisect " F " on one side and plain on the other .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
