Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed - see Overdose warning • do not exceed 12 softgels in any 24 hour period • adults and children 12 years of age and over : take 2 softgels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25 0 C ( 68 - 77 0 F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to active ingredients in Maximum Strength MUCINEX ® FAST - MAX ® COLD & FLU ALL IN ONE * MAXIMUM STRENGTH Cold & Flu ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCL / NASAL DECONGESTANT DISSOLVES QUICKLY Temporarily Relieves headache , fever , sore throat , minor aches & pains , cough , chest congestion , nasal / sinus congestion & sinus pressure 20 Softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
