Active Ingredient Menthol 0 . 2 % Purpose Topical analgesic Uses For the temporary relief of pain and itching associated with minor burns , sunburn , minor cuts , scrapes , insect bites , or minor skin irritations Warnings For external use only Flammable - keep away from fire or flame Use may result in increased topical anti - inflammatory effects of steroids , due to presence of marshmallow herb When using this product Avoid contact with eyes and mucous membranes ; if this happens , rinse with vegetable oil Stop use and ask a doctor if condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use On wounds or damaged skin If allergic to marshmallow root or chickweed if pregnant or breast - feeding ask a health professional before use keep out of reach of children if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Centre right away Directions Adults and children 12 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Not recommended for children under 12 years of age .
Inactive ingredients Agrimonia eupatoria leaf extract , althaea officinalis root extract , beeswax ( yellow ) , berberis aquifolium extract , calendula officinalis flower , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , eucalyptus oil , larrea tridentata extract , lobelia inflata extract ( lobelia ) , melaleuca alternifolia ( tea tree ) leaf oil , olive oil , peppermint oil , propolis extract , quercus alba bark extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , St . John ’ s wort , stellaria media ( chickweed ) extract , symphytum officinalis leaf extract , trifolium pratense ( clover ) flower extract and witch hazel Questions ?
1 - 877 - 275 - 7253 Principle Display Panel information Restoral topical analgesic ointment net wt .
54 . 1 g ( 1 . 91 oz ) and net wt .
13 . 5 g ( 0 . 47 oz ) Restoral Topical analgesic ointment - Outer label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
