Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 10 % Titanium Dioxide 5 . 5 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask physician if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply on a clean , dry face in the morning avoiding delicate eye area .
Apply 15 minutes before sun exposure .
May be used daily .
Consult physician before use .
Reapply after prolonged exposure , physical activity , perspiration or contact with water .
Precautions • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a physician .
Inactive Ingredients : Water / Aqua / Eau , Caprylyl Methicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclopentasiloxane , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Glycerin , Alumina , Sodium Chloride , Methicone , Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Polyhydroxystearic Acid , Propylene Carbonate , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol brandMD ® SKIN CARE SUN DEFENSE medical grade √ Broad - spectrum coverage against UVA and UVB √ Chemical - free active ingredients √ Water resistant ( 80 minutes ) RECOMMENDED SKIN TYPES A - ACNE C - COMBO D - DRY N - NORMAL O - OILY S - SENSITIVE brandMD ® Chatsworth , CA 91311 www . brandMD . com Toll Free : ( 877 ) 252 - 7546 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
