Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 10 . 1 % Sunscreen Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun · Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
· Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings · For external use only · Do not use on damaged or broken skin · When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating - Children under 6 months : Ask a doctor - Reapply at least every 2 hours - Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : · limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses · Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Stearate , Cyclopentasiloxane , Propanediol , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Potassium Cetyl Phosphate , Adipic Acid / Diethylene Glycol / Glycerin Crosspolymer , Isohexadecane , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Ceteareth - 20 , Triethoxycaprylylsilane , Squalane , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( sunflower ) Seed Oil , Trisodium Ethylenediamine Dissucinate , Chlorphenesin , Ethylhexylglycerin , Oleth - 3 Phosphate , Punica Granatum Seed Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Polysorbate 60 , Citric Acid , Camellia Sinensis Leaf Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit extract , Euterpe Oleracaea Fruit Extract , Methylisothiazolinone , Tocotrienols Supergoop Skin Soothing Mineral Sunscreen with Olive Polyphenols Broad Spectrum SPF 40 2 . 4 fl .
oz .
/ 71 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
