Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Guaifenesin Expectorant Phenylephrine HCl Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this drug .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed the recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
• cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Age Dose Adults and children over 12 years of age 2 teaspoonsful ( 10 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonsful ( 5 mL ) every 4 hours Children 2 to under 6 years of age 1 / 2 teaspoonsful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours Children under 2 years of age Ask your doctor Do not exceed 6 doses in a 24 - hour period Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • tamper evident : do not use if foil seal under the cap is broken or missing .
• contains less than 1 mg sodium in each 5 mL teaspoonful Inactive Ingredients artificial flavors , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sorbitol , and sugar .
Questions or Comments Serious side effects may be reported to this number , call ( 817 ) 595 - 5820 ( 8 am to 5 pm CST ) .
Package Label Figure 1 : 16 oz .
bottle label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
