Active Ingredients Avobenzone 2 . 7 % , Homosalate 9 . 0 % , Octisalate 4 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
May stain some fabrics Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Diisopropyl Adipate , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Phenoxyethanol , Mica , Benzy Alcohol , Acrylates / c12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Fragrance , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Coco - Glucoside , Chlorphenesin , Xanthan Gum , Sodium Hydroxide , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorbyl Phosphate , Titanium Dioxide Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ® Sheer Touch Lotion Sunscreen ULTRA RADIANCE Reef Friendly * 50 UVA / UVB BROAD SPECTRUM SPF 50 oil free water resistant ( 80 minutes ) 8 FL .
OZ .
( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
