Drug Facts Active Ingredients Chlorpheniramine Maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Pseudoephedrine HCl , USP 30 mg Purpose Chlorpheniramine Maleate Antihistamine Dextromethorphan HBr Antitussive ( cough suppressant ) Pseudoephedrine HCl Nasal Decongestant Usage Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) , or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • nasal congestion • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • to sedate a child or make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this drug .
Ask a doctor before use if you have .
• heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product Do not exceed recommended dosage .
• marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
• cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed 4 doses in a 24 hour period .
Age Dose Adults and children over 12 years of age 2 teaspoonsful ( 10 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonsful ( 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age Ask your doctor Other Information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • tamper evident : do not use if foil seal under the cap is broken or missing • contains less than 1 mg sodium in each 5 mL teaspoonful Inactive Ingredients cherry flavor , methylparaben , polyethylene glycol , propylparaben , purified water , saccharin sodium , and sorbitol Questions or Comments ?
Serious side effects may be reported to this number , call ( 817 ) 595 - 5820 .
( 8 am to 5 pm CST ) Principal Display Panel Figure 1 : 16 oz .
bottle label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
