Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 162 . 5 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg Purposes Acetaminophen Pain reliever - fever reducer Chlorpheniramine maleate Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide Cough suppressant Phenylephrine hydrochloride Nasal decongestant Uses ■ temporarily relieves these symptoms due to a cold , the flu , or hay fever : ■ minor aches and pains ■ headache ■ sore throat ■ nasal congestion ■ runny nose ■ sinus congestion and pressure ■ cough due to minor throat and bronchial irritation ■ sneezing , itching of the nose or throat , and itchy , watery eyes due to hay fever ■ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) .
If you do not know whether a prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist .
■ for 2 weeks after stopping the MAOI drug Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ diabetes ■ thyroid disease ■ glaucoma ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ do not exceed recommended dosage ■ may cause excitability especially in children ■ do not drive or operate machinery ■ avoid alcoholic beverages ■ may cause marked drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect Stop use and ask a doctor if ■ pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days ■ sore throat persists for more than 2 days ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ■ any of the following occurs ( these could be signs of a serious condition ) : ■ fever gets worse or or lasts more than 3 days ■ a severe sore throat ■ sore throat is accompanied or followed by high fever , headache , rash , nausea or vomiting ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts Do not give to children under 12 years of age unless directed by a doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ adults and children 12 years of age and older : 2 tablets every 4 hours , while symptoms persist , not to exceed 6 doses ( 12 tablets ) in 24 hours , or as directed by a doctor ■ children under 12 years of age : ask a doctor Other information ■ keep container tightly closed ■ protect from light ■ store between 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) Inactive ingredients anhydrous dibasic calcium phosphate , carmellose , glycerin , hypromellose , magnesium stearate , polyethylene glycol 6000 , polyvinyl alcohol , sucrose , titanium dioxide , and wild cherry extract .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
