Drug Facts Active Ingredients ( per tablet ) Dexchlorpheniramine Maleate 2 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 60 mg Purpose Dexchlorpheniramine Maleate Antihistamine Pseudoephedrine Hydrochloride Nasal Decongestant Uses For the temporary relief of • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies • nasal congestion Temporarily helps • clear nasal passages • shrink swollen membranes Warnings • Do not exceed recommended dosage • May cause excitability especially in children • May cause drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
When using this product • Avoid alcoholic beverages • Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Do not use • If you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Stop use and ask a doctor • If nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
• If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • or if you are taking sedatives or tranquilizers If pregnant or breast feeding Ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Adults ( 12 and older ) : One tablet every 4 to 6 hours .
Not to exceed 4 doses in 24 hours .
• Children under 12 years of age : Consult a physician .
Other information store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredient colloidal silicon dioxide , crospovidone polyplasdone , D & C Red # 30 , D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , and povidone Questions or Comments ?
Serious side effects may be reported to this number , call ( 817 ) 595 - 5820 .
( 8 am to 5 ) PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Figure 1 : 90 ct product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
