Active Ingredients Avobenzone 2 . 7 % , Homosalate 7 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Mineral Oil , Ethylhexyl Palmitate , Isopropyl Myristate , Silica , Fragrance , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Polybutene , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Zea Mays ( Corn ) Oil , Arginine , Histidine , Phenyl Trimethicone , Tartaric Acid , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Tocopheryl Acetate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Beta - Carotene , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Red 17 , Yellow 11 Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Principal Display Panel HAWAIIAN Tropic ® ISLAND TANNING Dry Spray Oil COCONUT OIL Moisturizes Skin Enhances Your Tan 25 BROAD SPECTRUM SPF 25 Water Resistant ( 80 Minutes ) 8 FL .
OZ .
( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
