Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not store at temperature above 120 ° F . Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Do not use on damaged or broken skin When using this product Keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop Use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Mineral Oil , Ethylhexyl Palmitate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isopropyl Myristate , Silica , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Amyl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Tocopheryl Acetate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Panthenol , Water , Fragrance .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Front label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] HAWAIIAN Tropic Dry Oil Clear Spray Sunscreen Broad Spectrum SPF 12 12 Water Resistant ( 80 minutes ) skin - nourishing formula exotic island botanicals Protect * Pamper * Nourish [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
