Drug Facts Drug Facts Active Ingredients Anhydrous citric acid 1000 mg ................................. … … … Antacid Potassium bicarbonate 344 mg .
… ..
… … … … … … … .
… … ..
Antacid Sodium bicarbonate ( heat - treated ) 1050 mg … … … … … … Antacid Purpose Antacid Uses for the relief of ● heartburn ● acid indigestion ● sour stomach Do Not Use Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • kidney disease • a potassium or sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if you have taken the maximum dose for 2 weeks If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Directions ● fully dissolve tablets in 4 ounces of water before taking adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 hours as needed , or asdirected by a doctor do not exceed8 tablets in 24 hours adults 60 years and over 2 tablets every 4 hours as needed , or as directed by a doctor do not exceed 6 tablets in 24 hours children under 12 years 1 tablet every 4 hours as needed , or as directed by a doctor do not exceed 4 tablets in 24 hours Other information ● each tablet contains : potassium 135 mg ● each tablet contains : sodium 309 mg ● store at room temperature .
Avoid excessive heat .
● this product does not contain aspirin ● Alka - Seltzer Gold in water contains principally the antacids sodium citrate and potassium citrate Inactive ingredients Inactive ingredients magnesium stearate , mannitol Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : · hives · facial swelling · asthma ( wheezing ) · shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ● are age 60 or older ● have had stomach ulcers or bleeding problems ● take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ● take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ● have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ● take more or for a longer time than directed [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
