Active ingredients Avobenzone 1 . 0 % Homosalate 5 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 6 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of the eyes • rinse with water to remove Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of the reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Sun Protection Measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and after sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• reapply : • • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat or direct sun Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , aloe barbadensis leaf juice , butylparaben , calendula officinalis flower extract , carbomer , chamomile recutita extract , dimethicone , dimethyl capramide , ethylparaben , fragrance , glyceryl stearate , isobutylparaben , methylparaben , nasturtium officinale extract , peg - 100 stearate , phenoxyethanol , propylparaben , symphytum officinale leaf extract , tetrasodium EDTA , triethanolamine , tocopherol , tocopherol acetate , water Questions ?
Call : 1 - 877 - 684 - 5774 SunX / BugX Kit Contents 50 count - SunX SPF 30 , BugX 30 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] SunX SPF 30 label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
