Hand Sanitizer Active Ingredients SD Alcohol 40 - B 62 . 5 % Hand Sanitizer Purpose Antimicrobial Hand Sanitizer Uses Hand Sanitizer to help reduce bacteria on the skin .
Hand Sanitizer Warnings Flammable .
Keep away from heat or flame .
For external use only .
When using this product do not use in or near the eyes .
In case of contact , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash appears and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get help or contact a Poison Control Center right away .
Hand Sanitizer Directions Put enough product in your palm to cover hands and rub hands together briskly until dry .
Hand Sanitizer Inactive Ingredients actinidia chinesis ( kiwi ) extract , aloe barbadenis leaf juice , aminomethyl propanol , brassica oleracea italica ( broccoli ) extract , cannabis sativa ( hemp ) seed extract , carbomer citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract , euterpe oleracea fruit extract , fragaria vesca ( strawberry ) fruit extract , glycerin , helianthus annus ( sunfloer ) seed oil , hippophae rhamnoides ( sea buckthorn ) fruit extract , lycium barbarum ( goji ) extract , myrciaria dubia ( camu camu ) fruit extract , propanediol , propylene glycol , punica granatum extract , rubus idaeus seed extract , tocopherol acetate ( vitamin E acetate ) , vaccinium angustifolium ( blueberry ) extract , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract , vitis vinifera ( grape ) seed extra , water Hand Sanitizer Other Information Store below 110 oF ( 43 o ) , Read the Safety Data Sheet for this Product .
You may obtain an SDS from our website : www . coretexproducts . com or Call : 1 - 877 - 684 - 5774 SunX 30 Active Ingredients Avobenzone 1 . 0 % Homosalate 5 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 6 . 0 % SunX 30 Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen SunX 30 Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
SunX 30 Warnings For external use only SunX 30 Do Not Use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of the eyes • rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs SunX 30 Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control center right away .
SunX 30 Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Sun Protection Measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and after sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 : 00 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor SunX 30 Other Information • protect this product from excessive heat or direct sun SunX 30 Inactive Ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , aloe barbadensis leaf juice , butylparaben , calendula officinalis flower extract , carbomer , chamomile recutita extract , dimethicone , dimethyl capramide , ethylparaben , fragrance , glyceryl stearate , isobutylparaben , methylparaben , nasturtium officinale extract , peg - 100 stearate , phenoxyethanol , propylparaben , symphytum officinale leaf extract , tetrasodium EDTA , triethanolamine , tocopherol , tocopherol acetate , water SunX 30 Questions ?
Call : 1 - 877 - 684 - 5774 SunX 30 Lip Balm Active Ingredients Avobenzone … 3 . 0 % Homosalate … 7 . 5 % Octisalate … 5 . 0 % Octocrylene … 2 . 5 % Oxybenzone … 6 . 0 % SunX 30 Lip Balm Purpose Sunscreen SunX 30 Lip Balm Uses Helps prevent sunburn .
SunX 30 Lip Balm Warnings For external use only .
Do not use Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs When using this product • keep out of eyes .
Rinse to remove .
SunX 30 Lip Balm Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
SunX 30 Lip Balm Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor SunX 30 Lip Balm Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
SunX 30 Lip Balm Inactive Ingredients Beeswax , castor oil , cocoa butter , coconut oil , shea utter SunX 30 Lip Balm Other information Protect this productfrom excessive heat and direct sun .
Anti - Itch Active Ingredients Camphor 0 . 1 % Diphenhydramine hydrochloride 2 % Zinc acetate 1 % Anti - Itch Purpose Extrenal analgesic Antihistamine Skin protectant Anti - Itch Uses • For the temporary relief of itching and pain associated with minor skin irritations and rashes due to insect bites , poison ivy , poison oak , poison sumac .
• dries the oozing and weeping of poison ivy , poison oak , poison sumac .
Anti - Itch Warnings For external use only Do Not Use • on chicken pox , blisters or on extensive areas of the skin • with any drugs containing diphenhydramine while using this product .
When using this product • keep out of eyes .
Stop use and ask a doctor if • conditions worsen or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Anti - Itch Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact Poison Control center right away .
Anti - Itch Directions • Adults and children 12 years of age and older , apply to affected area not more than 3 to 4 times daily , or as directed bu a doctor .
Anti - Itch Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Anti - Itch Inactive Ingredients citric acid , diazolidinyl urea , glycerin , hydroxypropyl methylcellulose , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , SD alcohol 40 , sodium citrate , water ( aqua ) .
Anti - Itch Questions ?
Call : 1 - 877 - 684 - 5774 Sting X Active Ingredients Benzocaine 6 % Sting X Purpose Topical Analgesic Sting X Use For temporary pain relief from insect bites and stings Sting X Warnings For external use only Do not use • in or near eyes • over large areas of the body • over raw or blistered areas Sting X Stop use and ask a doctor if • conditions worsen or persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Sting X Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Control center right away .
Sting X Directions Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily , for adults and children 2 years of age or older .
Sting X Inactive Ingredients SD alcohol 40 , water ( aqua ) , glycerin , allantoin Sting X Other Information Made in USA for CoreTex Products , Inc .
Bakersfield , CA 93308 www . CoreTexProducts . com ( 877 ) 684 - 5774 Outdoor Professional Kit and Refill Kit Contents 1 ea – Sun X SPF 30 Broad Spectrum Lotion Pouch 1 ea – Sun X SPF 30 Broad Spectrum Multi - Pack Pouch w / Towelette 1 ea – Sun X SPF 30 Lip Balm 2 ea – Bug X 30 Insect Repellent Towelette 2 ea – Ivy X Pre - Contact Barrier Towelette 2 ea – Ivy X Post - Contact Cleanser Towelette 2 ea – Burn X Lite Cooling Gel Pouch 1 ea – Anti - Itch Gel Pouch 1 ea – Sting X Pain Relief Pad 1 ea – Hand Sanitizer Gel Pouch Professional Outdoor Kit Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Professional Outdoorkit Refill [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Hand Sanitizer Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] SunX 30 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] SunX 30 Multipack with Towelette Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] SunX 30 Lip Balm Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Anti - Itch Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sting X Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
