Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl 25 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • sore throat • runny nose and sneezing • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • for children under 12 years of age • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C Blue # 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser , Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Caplet Carton MAXIMUM STRENGTH * NDC 63824 - 550 - 20 Mucinex ® FAST - MAX ® NIGHT TIME Cold & Flu Acetaminophen • Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl • Antihistamine Phenylephrine HCl • Nasal Decongestant NEW !
• ✓ Relieves Aches , Fever & Sore Throat • ✓ Relieves Nasal Congestion • ✓ Relieves Runny Nose & Sneezing For Ages 12 + 20 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
