Active Ingredients Lidocaine 4 % ....................................
Topical Anesthetic Use Temporarily relieves minor pain Temporarily relieves minor pain Warnings For external use only .
Do not use • more than 1 patch on your body at a time or on cut , irritated or swollen skin • on puncture wounds • for more than one week without consulting a doctor When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warning on this carton • rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not apply to wonds or damaged , broken or irritated skin • do not allow contact with the eyes and mucous membranes • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use • do not use at the same time as other topical analgesics • dispose of used patch in manner that always keep product away from children and pets .
Used patches still contain the drug product that can produce serious adverse effects if a child or pet chews or ingests this patch • a transient buring sensation may occur upon applicaiton but generally disappears in several day • if a severe buring sensation occurs , discontinue use immediately Stop use and ask a doctor if • condition worsens • redness is present • irritation develops • sypmtoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children and pets .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • clean and dry affected area • remove backing from patch by firmly grasping both ends and gently pulling until back separates in middle • use 1 patch for up to 12 hours Children 12 years or younger ; ask a doctor Inactive Ingredients alpha - tocopherol acetate , aluminum hydroxide , aluminum silicate , butylated hydroxytoluene , butyl rubber , isoprene rubber , mineral oil , polyisobutylene , rosin , silicon dioxide , styrene / isoprene / styrene block , titanium dioxide Distributed in US by : Amerise Pharmaceuticals LLC 6 Corporate Dr , Cranbury , NJ 08512 Customer Care NO . : 609 - 721 - 9587 Email : help @ amerisepharma . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
