Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 5 . 5 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
May stain some fabrics .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Diisopropyl Adipate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Phenoxyethanol , Isohexadecane , Caprylyl Glycol , Benzyl Alcohol , Fragrance , Chlorphenesin , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Polysorbate 60 , Xanthan Gum , Coco - Glucoside , Disodium EDTA , Aminomethyl Propanol , Mica , Tocopheryl Acetate , Titanium Dioxide , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Silk Amino Acids , Sodium Ascorbyl Phosphate , Psidium Guajava Fruit , Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Iron Oxides Other information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ( R ) Silk HYDRATION ( R ) Lotion Sunscreen WEIGHTLESS Reef Friendly * 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 12 HOUR Moisturization ** with hydrating ribbons UVA & UVB protection 6 FL .
OZ .
( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
