Active Ingredients Homosalate 8 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 5 . 7 % , Zinc Oxide 7 . 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product IS swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging , To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients Water , Isohexadecane , Cetyl Alcohol , Glycerin , VP / Eicosene Copolymer , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Alcohol Denat . , Silica , Phenoxyethanol , Xanthan Gum , Polyhydroxystearic Acid , Fragrance , Chlorphenesin , Triethoxycaprylylsilane , Disodium EDTA , Sea Salt , Psidium Guajava Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract .
Other information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Principal Display Panel NEW HAWAIIAN Tropic ® Matte EFFECT MINERAL ENRICHED SUNSCREEN LOTION SPF 50 + Non - Greasy & Lightweight 50 + SPF 50 + Broad Spectrum UVA & UVB PROTECTION Reef Friendly * with naturally sourced sea minerals 6 FL . OZ .
( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
