Active Ingredients Avobenzone 0 . 5 % , Octocrylene 3 . 5 % , Oxybenzone 1 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Flammable Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Do not use on damaged or broken skin When using this product Keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Mineral Oil , Ethylhexyl Palmitate , Diisopropyl Adipate , Isopropyl Myristate , Silica , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Amyl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , PEG - 8 Dimethicone , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Octyldodecanol , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Fragrance .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic TANNING Dry Oil Clear Spray Sunscreen SPF 6 6 water resistant ( 80 minutes ) skin - nourishing formula exotic island botanicals Protect Pamper Nourish [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
