Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and earl skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin when using this product • Keep away from face to avoid breathing it .
• keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a dcotor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics flammable Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate container .
Do not expose to heat or store at temperatures above 120 ° F . Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • Shake well .
• Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Water , Isobutane , Isohexadecane , Ethylhexyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Dibutyl Adipate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Sodium Chloride , PEG - 8 , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Glycerin , Sodium Citrate , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Isobutylparaben , Propylparaben , Methyl Dihydroabietate , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Crosspolymer , PEG - 8 Dimethicone , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Octyldodecanol , Retinyl Palmitate , Silica , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - Safesun , Mon - Fri Front Label WITH POWERSTAY TECHNOLOGY BANANA BOAT KIDS SPORT SUNSCREEN LOTION SPRAY 50 + UVA / UVB PROTECTION BROAD SPECTRUM SPF 50 + tear free • sting free WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
