Active Ingredients Avobenzone 2 % , Octocrylene 7 . 7 % , Oxybenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only Flammable Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Do not use on damaged or broken skin When using this product Keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Alcohol Denat . , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Mineral Oil , Phenethyl Benzoate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Amyl Acetate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , PEG - 8 Dimethicone , Zea Mays ( Corn ) Oil , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Beta - Carotene , Octyldodecanol , Retinyl Palmitate , Silica , Tocopheryl Acetate , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Ascorbic Acid , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Fragrance .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic Dry Oil Clear Spray Sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 30 water resistant ( 80 minutes ) skin - nourishing formula exotic island botanicals Protect Pamper Nourish [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
