Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 3 . 0 % , Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Keep away from face to avoid breathing it .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
May stain some fabrics Flammable Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate container .
Do not expose to heat or store at temperatures above 120 ° F . Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Direction • Shake well • Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • Spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in a well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Isobutane , Isododecane , Diisopropyl Adipate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Fragrance , Mineral Oil , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Water , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri PDP HAWAIIAN Tropic ® ISLAND sport ® ULTRA LIGHT high perfromance sunscreen light trpoical scent 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA & UVB protection non - greasy sprays clear on skin water / sweat resistant ( 80 minutes ) NET WT 6 OZ .
( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] HAWAIIAN Tropic ISLAND sport ULTRA LIGHT high perfromance sunscreen light trpoical scent 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA & UVB protection non - greasy sprays clear on skin water / sweat resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
