Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Diphenhydramine citrate 38 mg Nighttime sleep - aid Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains • helps you fall asleep and stay asleep Warnings Allergy alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • unless you have time for a full night ' s sleep • in children under 12 years of age • right before or after heart surgery • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have sleeplessness without pain Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you have glaucoma • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers , or any other sleep - aid • under a doctor ' s care for any continuing medical illness • taking any other antihistamines • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets in 24 hours Other information • read all warnings and directions before use .
Keep carton • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients calcium stearate , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , FD & C blue no . 2 aluminum lake , glyceryl behenate , hypromellose , lactose monohydrate , microcrystalline cellulose , pharmaceutical ink , polydextrose , polyethylene glycol , pregelatinized starch , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 88 - ADVIL Repackaged and distributed with permission of Pfizer Consumer Healthcare by : Lil ' Drug Store Products , Inc . , 1201 Continental Place NE , Cedar Rapids , IA 52402 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 Coated Caplets Carton Advil ® PM Ibuprofen , 200 mg / Diphenhydramine citrate , 38 mg Pain Reliever ( NSAID ) / Nighttime Sleep - Aid [ caplet image ] 6 Coated Caplets * * Capsule - Shaped Tablets [ Lil ' Drug Store ® logo ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
