Drug Facts Active Ingredients ( In each 5 mL teaspoonful ) Brompheniramine Maleate , USP 1 mg Dextromethorphan HBr , USP 5 mg Phenylephrine HCl , USP 2 . 5 mg Purpose Brompheniramine Maleate Antihistamine Dextromethorphan HBr Antitussive ( cough suppressant ) Phenylephrine HCl Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • to sedate a child or make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this drug .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product Do not exceed recommended dosage .
• marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
• cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed 6 doses in a 24 - hour period Age Dose Adults and children over 12 years of age : 4 teaspoonsful ( 20 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age : 2 teaspoonsful ( 10 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age : Ask your doctor Other Information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • very low sodium , contains 1 mg sodium per teaspoonful ( 5 mL ) Inactive Ingredients Benzoic acid , edetate disodium , FD & C Red # 40 , propylene glycol , purified water saccharin sodium , sorbitol solution and strawberry flavoring Questions or Comments Call 1 - 601 - 855 - 7678 weekdays from 9 : 00 am to 4 : 00 pm CST or go to http : / / www . larkenlabs . com .
Principal Display Panel Figure 1 : 16 oz .
Bottle Label ( Front ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Figure 2 : 16 oz .
Bottle Label ( Drug Facts Continued ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
