ACTIVE INGREDIENT ( S ) ( in each tablet ) Naproxen sodium USP 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USE ( S ) • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • headache • the common cold • menstrual cramps • toothache • temporarily reduces fever WARNINGS Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
DO NOT USE • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF YOU ARE • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because naproxen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug WHEN USING THIS PRODUCT • take with food or milk if stomach upset occurs STOP USE AND ASK A DOCTOR IF • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear PREGNANCY / BREASTFEEDING If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and older • take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms last • for the first dose you may take 2 tablets within the first hour • do not exceed 2 tablets in any 8 - to 12 - hour period • do not exceed 3 tablets in a 24 - hour period Children under 12 years • ask a doctor OTHER INFORMATION • each tablet contains : sodium 21 mg • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
INACTIVE INGREDIENTS corn starch , FD & C blue # 2 , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid , talc and titanium dioxide .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 - 888 - 588 - 1418 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Do not use if bottle is open or if foil seal imprinted with " SEALED for YOUR PROTECTION " on bottle opening is missing or broken .
Mfg . Lic .
No . : 24 / MD / TS / 2016 / F / G Distributed by : Camber Consumer Care , Inc .
Piscataway , NJ 08854 , USA .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Naproxen Sodium Round Shape 100 ' s container Label [ MULTIMEDIA ] Naproxen Sodium Round Shape 100 ' s container Carton Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
