Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Use for the relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use ■ for children under 12 years of age ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ glaucoma ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ avoid alcoholic drinks ■ drowsiness will occur ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Drug Facts ( continued ) Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions adults and children 12 years and over take 2 caplets at bedtime if needed , or as directed by a doctor children under 12 years do not use Other information ■ each caplet contains : calcium 23 . 52 mg ■ store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , FD & C Blue # 1 , FD & C Blue # 2 , lecithin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL COMPARE TO the active ingredient of SIMPLY SLEEP ® NIGHTTIME SLEEP AID CAPLETS * Kroger NDC 30142 - 116 - 01 Nighttime Sleep - Aid Diphenhydramine HCl , 25 mg Does NOT contain Pain Reliever For a Restful Night ' s Sleep SAFE , NON - HABIT FORMING 100 MINI - CAPLETS actual size * Simply Sleep ® is a registered trademark of Johnson & Johnson , New Brunswick , NJ 08933 - 7001 .
Johnson & Johnson is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
