Active ingredients ( in each softgel ) COLD & FLU NON - DROWSY DAY RELIEF Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg COLD & FLU NIGHT RELIEF Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purposes COLD & FLU NON DROWSY DAY RELIEF Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant COLD & FLU NIGHT RELIEF Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • fever • headache • minor aches and pain • cough due to minor throat and bronchial iffitation • sore throat • nasal congestion ( Daytime only ) • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ● more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ● with other drugs containing acetaminophen ● 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ● skin reddening ● blisters ● rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ● with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● to make a child sleepy ( Nighttime only ) Ask a doctor before use if you have ● cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ● liver disease ● trouble urinating due to enlarged prostate gland ● diabetes ( Daytime only ) ● heart disease ( Daytime only ) ● thyroid disease ( Daytime only ) ● high blood pressure ( Daytime only ) ● persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ( Daytime only ) ● a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ( Nighttime only ) ● glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are ● taking the blood thinning drug warfarin ● taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product ● do not take more than directed ● marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) ● avoid alcoholic drinks ( Nighttime only ) ● excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) ● be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) ● alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if ● you get nervous , dizzy or sleepless ( Daytime only ) ● pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Daytime only ) ● pain or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Nighttime only ) ● fever gets worse or lasts more than 3 days ● redness or swelling is present ● new symptoms occur ● cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ● when using other DAYTIME and NIGHTTIME products , carefully read each label to ensure correct dosing Directions ( Daytime only ) ● take only as directed - see Overdose warning ● do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years & over take 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years of age do not use ● when using other DAYTIME and NIGHTTIME products , carefully read each label to ensure correct dosing Directions ( Nighttime only ) ● take only as directed - see Overdose warning ● do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years & over take 2 softgels with water every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years of age do not use Other information • store at room temperature .
Inactive ingredients DAY RELIEF FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , myglyol , lecithin , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , titanium dioxide NIGHT RELIEF D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , myglyol , lecithin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , polysorb , sorbitol sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
