Drug Facts ACTIVE INGREDIENT ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Drug Facts ( continued ) Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant of breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In care of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) adults & children 12 years & over One dose = TWO 25 mg softgels ( 50 mg ) at bed time if needed or as directed by a doctor children under 12 years Do not use Other information • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • Protect from light Inactive ingredients FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Drug Facts ( continued ) Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL COMPARE TO the active ingredient of ZZZQUIL ® * see side panel NDC 30142 - 229 - 24 Kroger ® Nighttime Sleep - Aid EZ Nite Sleep Diphenhydramine HCL 25 mg Helps Reduce Difficulty Faling Asleep actual size Non - Habit Forming Not fro Treating Cold or Flu - See Warnings 24 SOFTGELS * Zzzquil ® is a registered trademark of The Procter & Gamble Company , Cincinnati , OH 45202 .
The Procter & Gamble Comopany is not affiliated with The Kroger Co . ir this product .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
