Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethoprhan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenlyephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • ■ temporarily relieves common cold / flu symptoms : ■ nasal congestion ■ sinus congestion & pressure ■ cough due to minor throat & bronchial irritation ■ minor aches & pains ■ headache ■ fever ■ sore throat ■ reduces swelling of nasal passages ■ temporarily restores freer breathing through the nose ■ promotes nasal and / or sinus drainage ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , dizzy or sleepless ■ pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ take only as directed ■ do not exceed 8 softgels per 24 hours adults & children 12 years & over 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use ■ when using other Nighttime or Daytime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • ■ store at room temperature Inactive ingredients FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to the active ingredients in Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu * MAXIMUM STRENGTH Daytime Softgels Severe Cold / Flu Relief ACETAMINOPHEN - Pain reliever ; fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr - Cough Suppressant GUAIFENESIN - Expectorant PHENYLEPHRINE HCl - Nasal Decongestant Relieves : Headache , Fever , Sore throat , Minor aches & pains , Cough , Chest congestion , Nasal / Sinus congestion & Sinus pressure Non - drowsy Alcohol free Antihistamine free 24 SOFTGELS THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD - RESISTANT AND TAMPER - EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
* This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademarks Vicks ® DayQuil ® Severe Cold & Flu .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
