Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • cough • sore throat • nasal and sinus congestion • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergic reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash n hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease n heart disease n high blood pressure • thyroid disease n diabetes • cough with excessive phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause marked drowsiness n avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • n excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours .
Do not exceed 10 softgels in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information • store at room temperature .
Avoid temperatures above 25 ° C ( 77 ° F ) .
Inactive ingredients FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , pearlin silver , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 Carton TopCare health NDC 36800 - 732 - 24 COMPARE TO ALKA - SELTZER ® PLUS ® MAXIMUM STRENGTH NIGHTTIME COLD & FLU POWERMAXTM GELS ACTIVE INGREDIENTS NIGHTTIME Cold & Flu Max Softgels MAXIMUM STRENGTH PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER - ACETAMINOPHEN COUGH SUPPRESSANT - DEXTROMETHORPHAN HBr ANTIHISTAMINE - DOXYLAMINE SUCCINATE NASAL DECONGESTANT - PHENYLEPHRINE HCl RELIEVES : • Nasal Congestion • Cough • Headache & Body Ache • Sore Throat • Runny Nose • Smaller Capsule • Same Strength 24 SOFTGELS ** ** Liquid - Filled Capsules Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
