Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • cough to help you sleep • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • runny nose & sneezing • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years & over 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • store at room temperature Inactive ingredients D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , sodium hydroxide * , titanium dioxide * may contain this ingredient DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . , 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Walgreens Compare to Vicks ® NyQuil ® Severe Cold & Flu active ingredients †† NIGHTTIME Severe Cold & Flu ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBR / COUGH SUPPRESSANT DOXYLAMINE SUCCINATE / ANTIHISTAMINE PHENYLEPHRINE HCL / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH Relieves headache , fever , sore throat , minor aches & pains , nasal / sinus congestion & sinus pressure , sneezing , runny nose & cough 24 SOFTGELS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
