Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Cough suppressant Guaifenesin , USP 200 mg Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 12 softgels in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 2 softgels every 4 hours children under 12 years do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients FD & C Red - 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , povidone K30 , propylene glycol , purified water , special sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT ROAD DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Softgel Blister Pack Carton Walgreens NDC 0363 - 0115 - 20 Compare to Robitussin ® Maximum Strength Cough + Chest Congestion DM active ingredients ‡‡ ADULT • NON - DROWSY Wal - Tussin ® DM Max Cough & Chest Congestion DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN / EXPECTORANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves cough , chest congestion & mucus • 12 years & older 20 SOFTGELS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
