Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • headache • nasal congestion • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • cough • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) in a dry place Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Harris Teeter ™ NDC 72036 - 199 - 02 Maximum Strength Mucus Relief Sinus Pressure , Pain & Cough † Compare to the Active Ingredients in Mucinex ® Sinus - Max ® Pressure , Pain & Cough Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin , Phenylephrine HCl PAIN RELIEVER , COUGH SUPPRESSANT , EXPECTORANT , NASAL DECONGESTANT • Sinus Pressure & Congestion • Headache • Cough • Thins & Loosens Mucus For Ages 12 + 20 CAPLETS Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
