Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 4 % , Octocrylene 8 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● shake well ● apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : ● after 80 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice ( ORGANIC ) , Butyloctyl Salicylate , Glycerin ( ORGANIC ) , Polyglyceryl - 6 Stearate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil ( ORGANIC ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Jasminum Sambac ( Jasmine ) Leaf Cell Extract , Schinus Molle Extract , Sodium Hyaluronate , Sodium Hydroxide , Plankton Extract , Water , Ethyl Ferulate , Propanediol , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanedipol , Caprylyl Glycol , Glyceryl Stearate , Hydroxyacetophenone , Polyglyceryl - 6 Behenate , Acrylates / 10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Phylae , Tocopheryl Acetate , Fragrance ( Natural ) Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 30 70 % + Organic COOLA ® Sun Silk Drops Sunscreen 1 . 0 FL OZ / 30 mL * SPF value may decrease if blended .
For detailed instructions , see insert .
© 2021 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
All Rights Reserved .
www . coola . com Carton [ MULTIMEDIA ] Bottle [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
