Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Oxybenzone 6 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product • keep away from face to avoid breathing it • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Caution : Flammable .
Contents under pressure .
Do not use near fire , heat or while smoking .
Do not puncture or incinerate .
Store at temperature below 120 ° F ( 48 ° C ) .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • shake well before and frequently during use • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • hold container 4 - 6 inches from the skin to apply .
Rub in .
• do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
Rub in .
• do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Alcohol Denat . , Dimethyl Ether , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Ethyl Methicone , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Dimethicone , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Fragrance , Tocopheryl Acetate , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Nelumbo Nucifera Flower Wax , Cetyl Dimethicone / Bis - Vinyldimethicone Crosspolymer , Ascorbyl Palmitate Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 141 g Can Label Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Wet Skin kids BEACH & POOL sunscreen spray BROAD SPECTRUM SPF 70 + 70 + helioplex ® broad spectrum uva • uvb full strength protection on wet or dry skin hypoallergenic water - resistant ( 80 minutes ) NET WT 5 . 0 OZ ( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
