DRUG FACTS Active ingredient Ethyl alcohol 70 % v / v Purpose Antiseptic Inactive ingredients Carbomer , Glycerin , Propylene Glycol , Aminomethyl Propanol , Isopropyl Myristate , Tocopheryl Acetate , Purified Water , Fragrance .
Use ( s ) Hand sanitizer to help reduce bacteria that potentially can cause disease .
For use when water and soap are not available .
Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from heat or flame .
Do not use in children less than 2 months of age or on open skin wounds .
When using this product keep our of eyes , ears and mouth .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact poison control center right away .
Directions • - Place enough product on hands to cover all surfaces .
Rub hands together until dry .
• - Supervise children under 6 years of age when using this product to avoid swallowing .
Manufactured for and Distributed by : Biominerales Pharma , LLC Boca Raton , Florida 33442 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 , 785 mL Bottle Label BIOMINERALES PHARMA HAND SANITIZER - GEL Kills more than 99 . 99 % of germs Prevention : Keep away from heat / sparks / open flames / hot surfaces .
No Smoking .
Keep container tightly closed .
Response : IF IN EYES : Rinse cautiously with water for several minutes .
Remove contact lenses , if present and easy to do .
Continue rinsing .
If eye irritation persists : Get medical advice / attention .
In case of fire : Use dry sand , dry chemical or alcohol - resistant foam for extinction .
Storage : Store in a well - ventilated place .
Keep cool .
Store Between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Avoid freezing and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Disposal : Dispose of contents / container to an approved waste disposal plant .
Active Ingredients : Ethyl Alcohol 70 % v / v NDC : 77110 - 270 - 01 Manufactured for and Distributed by : Biominerales Pharma , LLC Boca Raton , Florida 33442 www . biomineralespharma . com Net Contents 1 Gal .
( 3 , 785 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
