Drug Facts Active ingredients Homosalate 5 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Oxybenzone 2 % , Titanium Dioxide 2 . 9 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients water , phenyl trimethicone , cetyl dimethicone , butylene glycol , silica , cetearyl alcohol , glyceryl stearate , PEG 100 stearate , barium sulfate , pantothenic acid , ascorbic acid , tocopheryl acetate , retinyl palmitate , squalane , bisabolol , dipotassium glycyrrhizate , polysorbate 60 , PEG - 12 dimethicone , polymethyl methacrylate , polysorbate 20 , magnesium aluminum silicate , cetyl hydroxyethylcellulose , tetrasodium EDTA , xanthan gum , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate , caprylyl glycol , sorbic acid , phenoxyethanol May contain : iron oxides , mica , titanium dioxide Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 480 - 4812 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 32 mL Tube Label - Ivory to Fair 10 Neutrogena healthy skin glow sheers ® illuminating tinted moisturizer with sunscreen broad spectrum SPF 30 lightweight antioxidant blend oil - free ivory to fair 10 1 . 1 FL .
OZ .
( 32 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 32 mL Tube Label - Fair to Light 20 Neutrogena healthy skin glow sheers ® illuminating tinted moisturizer with sunscreen broad spectrum SPF 30 lightweight antioxidant blend oil - free fair to light 20 1 . 1 FL .
OZ .
( 32 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 32 mL Tube Label - Light to Medium 30 Neutrogena healthy skin glow sheers ® illuminating tinted moisturizer with sunscreen broad spectrum SPF 30 lightweight antioxidant blend oil - free light to medium 30 1 . 1 FL .
OZ .
( 32 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
