Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 12 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Oxybenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients water , butylene glycol , silica , tetrahydroxypropyl ethylenediamine , C12 - 15 alkyl benzoate , cetearyl alcohol , dimethicone , benzyl alcohol , cyclopentasiloxane , steareth - 2 , glyceryl stearate , steareth - 21 , phenoxyethanol , citric acid , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , cetearyl glucoside , aluminum starch octenylsuccinate , polyacrylamide , fragrance , arachidyl alcohol , PEG - 100 stearate , C13 - 14 isoparaffin , methylparaben , ethylparaben disodium EDTA , behenyl alcohol , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , propylparaben , arachidyl glucoside , laureth - 7 , polymethyl methacrylate , tocopheryl acetate , pantothenic acid , ascorbic acid , retinyl palmitate Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 73 mL Bottle Carton NEUTROGENA Healthy Skin ® Firming cream with sunscreen Broad Spectrum SPF 15 firms & lifts A Firming Moisturizer with Multi - Vitamins and Tetrol - E ® • Visibly improves skin elasticity and firmness while reducing the look of wrinkles in just 4 weeks Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
