Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid ( 2 % ) Purpose Acne Medication Use • For the treatment of acne Warnings For external use only .
Flammable , keep away from open fire or flame .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• If eye contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product .
• cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Other Information Store at room temperature .
Sunburn Alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Water , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Polyacrylamide , Glycerin , Cyclopentasiloxane , C13 - 14 Isoparaffin , C12 - 15 Alkyl Lactate , Alcohol , Phenoxyethanol , Cetyl Lactate , PPG - 2 Isoceteth - 20 Acetate , Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , Laureth - 7 , Polysorbate 20 , Phenethyl Dimethicone , Fragrance , Dehydroxanthan Gum , Propylene Glycol , Benzalkonium Chloride , Ammonia , Tetrasodium EDTA , Butylene Glycol , Capryloyl Glycine , Sarcosine , Cinnamomum , Zeylanicum Bark Extract , Cedrus Atlantica Bark Extract , Portulaca Oleracea Extract Questions ?
Call tollfree 1 - 877 - 754 - 6411 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . cleanandclear . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 22 mL Tube Carton Clean & Clear ® advantage acne spot treatment salicylic acid acne medication OIL - FREE + WITCH HAZEL 100 % of people showed clearer skin in just one day wo n't overdry skin 0 . 75 FL .
OZ .
( 22 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
