Drug Facts Active Ingredient ( in each Softgel ) Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 – 12 hours Warnings Do not use • if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor • laxative products for longer than 1 week , unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition • you need to use a stool softener laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions take preferably at bedtime or as directed by a doctor Age Starting Dosage Maximum Dosage adults & children 12 years of age & over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years of age 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years ½ tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 2 mg and sodium 6 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° – 30 ° C ( 59 ° – 86 ° F ) Inactive ingredients Light liquid paraffin , Soya lecithin , Beeswax , Colloidal silicon dioxide ( aerosol ) , Sodium Carboxymethyl Cellulose , titanium dioxide , Gelatin , Glycerin , Sorbitol sorbitan , Povidone , FD & C Yellow - 6 , FD & C Red - 33 , spl , Purified water Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 Distributed by : RITE AID 30 Hunter Lane , Camp Hill , PA 17011 www . riteaid . com Made in India Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
