[ MULTIMEDIA ] Active Ingredients ..... Purpose Avobenzone 3 % .................
Sunscreen Homosalate 12 . 5 % ......... … Sunscreen Octisalate 5 % ............... … Sunscreen Octocrylene 8 % .................
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use ▪ on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Isododecane , Sorbitol , Silica , Styrene / Acrylates Copolymer , Cetearyl Alcohol , Niacinamide , Glycerin , Phenoxyethanol , Dimethicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Ceteareth - 20 , Phenylethyl Resorcinol , Carbomer , Fatty Acid Ethoxylate , Sorbitan Stearate , Synthetic Fluorphlogopite , Ethylhexylglycerin , Titanium Dioxide , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Tin Oxide Questions or comments ?
1 - 866 - 735 - 4137 Principal Display Panel - 3 FL OZ Carton [ MULTIMEDIA ] # 1 Doctor Recommended Sensitive Skincare Brand Cetaphil ® HEALTHY RADIANCE Whipped Day Cream Broad Spectrum SPF 30 Helps even skin tone while protecting , hydrating and firming skin GentleBright Complex with Niacinamide Five Skin Sensitivity Signs NET WT 1 . 7 OZ ( 48 g ) Distributed by : Galderma Laboratories , L . P . , Fort Worth , TX 76177 USA All trademarks are the property of their respective owners .
Cetaphil . com P54853 - 1
