Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide Hydrochloride USP , 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ' Diarrhea Warnings Allergy alert Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide hydrochloride Heart alert Taking more than directed can cause serious heart problems or death Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool • a history of liver disease • a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts for more than 2 days • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children 2 - 5 years ( 34 to 47 lbs ) ask a doctor children under 2 years ( up to 33 lbs ) do not use Other information • store between 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) • see side panel for lot number and expiration date • TAMPER EVIDENT : THIS PRODUCT IS PROTECTED WITH SEALED BLISTER UNITS .
DO NOT USE IF ANY ARE TORN OR BROKEN .
Inactive ingredients anhydrous lactose , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C yellow no . 10 aluminum lake , FD & C blue no . 1 aluminum lake , hydrogenated vegetable oil , magnesium stearate , powdered cellulose , pregelatinized starch Questions ?
Call toll - free Monday - Friday 8 : 30 am to 5 pm EST at 1800 - 406 - 7984 .
Distributed by ZEE MEDICAL , INC . , Irvine , CA 92606 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 mg Caplet Blister Pack Carton COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN IMODIUM ® A - D ** ZEE ® Loperamide Hydrochloride Tablets USP , 2 mg Anti - Diarrheal See New Warnings and Directions 12 Caplets * Each caplet ( * capsule - shaped tablet ) contains Loperamide Hydrochloride USP , 2 mg Controls the Symptoms of Diarrhea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
