Active ( medicinal ) Ingredients ( w / w ) Purpose Homosalate 7 . 0 % Sunscreen Octinoxate 2 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 0 % Sunscreen Titanium Dioxide 4 . 1 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed withother sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Utilisations • aide à prévenir les coups de soleil • amoindrit le risque de cancer et de vieillissement prématuré de la peau causés par le soleil lorsque utilisé comme indiqué en conjonction avec d ’ autres mesures de protection solaire ( voir Mode d ’ emploi ) .
Keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if rash occurs .
En cas de rougeurs cessez l ' utilisationet consultez un medecin .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avertissements À usage externe seulement Ne pas utilisersur une peau abîmée ou des plaies ouvertes Faites attention à vos yeux lorsque vous utilisez ce produit .
Nettoyez avec de l ’ eau .
Ne pas laisser à la portée des enfants .
Si vous avalez ce produit , consultez un médecin ou contactez immédiatement un centre antipoison .
Drug Facts Directions • For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Mode d ’ emploi • Pour vous protéger de soleil : • appliquez généreusement et uniformément 15 minutes avant de vous mettre au soleil • utilisez un écran solaire résistant a l ’ eau si vous nagez ou transpirez • réappliquez au moins toutes les 2 heures • Mesures de protection contre le soleil .
L ’ exposition au soleil accroît le risque de cancer et de vieillissement prématuré de la peau .
Pour amoindrir ce risque , utilisez régulièrement un écran solaire à ample protection FPS 15 ou plus et observez d ’ autres mesures de protection contre le soleil telles que : • limiter le temps d ’ exposition au soleil , surtout entre 10 heures et 14 heures • porter des chemises à manches longues , des pantalons , des chapeaux et des lunettes de soleil • pour les enfants de moins de 6 mois : Consulter un médecin Inactive ( non - medicinal ) ingredients Water ( Aqua ) , Methy l Trimethicone , Propylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Isododecane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Glycerin , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Silica , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Dimethicone , Magnesium Sulfate , Lauroyl Lysine , Tocopheryl Acetate , CitrullusLanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Portulaca Oleracea Extract , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Sodium PCA , Sodium Lactate , Sodium Ascorbyl Glucoside , Sodium Myristoyl Glutamate , Maltodextrin , Sorbitan Sesquioleate , Aluminum Hydroxide ( CI 77002 ) , Stearic Acid , Cyclopentasiloxane , Caprylyl Glycol , Zinc Oxide ( CI 77947 ) , Butylene Glycol , Ethylhexylglycerin , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Triethoxycaprylylsilane , Sorbic Acid , Trisodium EDTA , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Disteardimonium Hectorite , Propylene Carbonate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Ethylparaben , May Contain / Peut Contenir ( + / - ) , Iron Oxides ( CI 77489 , CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
CC Cream Broad Spectrum SPF 30 Complexion Corrector Creme Correctrice de Teint Large Spectre FPS 30 Merle Norman 35 g Net Wt .
1 . 25 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
