ACTIVE INGREDIENTS Zinc Oxide 10 . 26 % Titanium Dioxide 6 . 00 % INACTIVE INGREDIENTS Moringa Oleifera Leaf Extract , Dicaprylyl Carbonate , Coco - Caprylate / Caprate , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Pentylene Glycol , Polyglyceryl - 3 , Polyricinoleate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Stearic Acid , Dicaprylyl Ether , Aloe Barbadensis Leaf Water , Beeswax , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) , Wax , Sodium Chloride , Aluminum Hydroxide , Polyglyceryl - 2 , Dipolyhydroxystearate , Glyceryl Caprylate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Polyglyceryl - 3 Ricinoleate , Butylene Glycol , Water , Cucurbita Pepo ( Pumpkin ) Seed Oil , Houttuynia Cordata Extract , Sodium Gluconate , Xanthan Gum , Dipotassium Glycyrrhizate , Centella Asiatica Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract PURPOSE Sunscreen WARNINGS For external use only Avoid contact with eyes .
Recommend to use it after small amounts are tested on your skin .
Discontinue use if signs of irritation or rashes appear .
Replace the cap after use .
Do not use on the part having scars .
Keep it by avoiding direct sunlight .
Keep out of reach of children DESCRIPTION Uses ■ Helps prevent sunburn .
■ Prevention of freckles and blemishes ■ Skin aging prevention ■ Prevention of skin cancer , etc .
Directions ■ Apply on all exposed areas 15 - 20 minutes before sun exposure .
■ Re - apply often ( every 2 hours ) and after swimming , excessive perspiration and washing to ensure maximum sun protection .
■ In case of staying long hours outside , apply it every 3 hours .
apply small amount to the skin evenly to be exposed to UV rays before you go out .
■ Soak the cotton pad with sunscreen remover and wipe the part softly the sunscreen is applied .
Then rinse off it with a foam cleanser like doing massage ■ In case of staying long hours outside , apply it every 3 hours .
Questions 070 - 7807 - 7800 https : / / fermierpapa . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
