Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ sore throat • ▪ headache • ▪ minor aches and pains • ▪ fever • ▪ runny nose & sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reaction .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • thyroid disease • • diabetes • • high blood pressure • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs • • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • ▪ you get nervous , dizzy or sleepless • ▪ symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the directed can cause serious health problem .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults & children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ take only as directed - see Overdose warning • ▪ do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • ▪ store at room temperature Inactive Ingredients FD & C red no . 40 , FD & C yellow no . 6 , gelatin , glycerin , methyl paraben , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan and titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 844 - 656 - 5151 Principal display panel * Compare to the active ingredients in Vicks ® Dayquil ® Cold & Flu Liquicaps ® NDC 71141 - 141 - 32 RELIEVES Aches , Fever , Sore Throat Cough & Nasal Congestion Non - Drowsy Multi - Symptom Daytime cold & flu RELIEF 24 Softgels Alcohol - free Antihistamine - free Acetaminophen 325 mg Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCL 5 mg Nasal decongestant * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Vicks ® Dayquil ® Cold & Flu LiquiCaps ® KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION TAMPER EVIDENT : This package is safety sealed & child resistant .
Use only if blisters are intact .
If difficult to open , use scissors .
DISTRIBUTED BY Lidl US , LLC 3500 S . Clark Street Arlington , VA 22202 QUESTIONS ?
1 - 844 - 656 - 5151 www . lidl . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
