Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 12 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 . 35 % , Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Dimethicone , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Glycerin , Trisiloxane , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Caprylyl Methicone , Potassium Cetyl Phosphate , Styrene / Acrylates Copolymer , Hydrogenated Palm Glycerides , Benzyl Alcohol , Ethylhexylglycerin , Methylparaben , Cetearyl Glucoside , Xanthan Gum , Propylparaben , Disodium EDTA , BHT , Methylisothiazolinone Questions or comments ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 73 mL Bottle Carton oil - free moisture with sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 35 facial moisturizer with UVA / UVB protection non - comedogenic ( wo n't clog pores ) Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
