Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne medication Use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Clean the skin thoroughly before applying this product • Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Other Information Store at room temperature Inactive ingredients Water , cyclopentasiloxane , dimethicone , kaolin , VP / hexadecene copolymer , synthetic wax , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , trisiloxane , BIS - PEG / PPG - 14 / 14 dimethicone , cyclohexasiloxane , butylene glycol , silica , phenoxyethanol , boron nitride , polysilicone - 11 , quaternium - 90 bentonite , sodium chloride , magnesium sulfate , methylparaben , farnesol , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , propylene carbonate , triethoxycaprylylsilane , propylparaben , aloe barbadensis leaf juice , polymethyl methacrylate , tocopheryl acetate , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , cetyl lactate , C12 - 15 alkyl lactate , benzalkonium chloride , retinyl palmitate , pantothenic acid , ascorbic acid , titanium dioxide , iron oxides Questions ?
Call toll - free 800 - 480 - 4812 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Dist .
by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 . 4 g Vial Blister Pack NEW DEEP 20 SkinClearing blemish concealer Do n't just cover up .
Clear up !
with MICRO CLEAR ® ------ technology --------- Blemish treatment with Salicylic Acid Conceals and treats blemishes Natural - looking coverage Neutrogena ® NET WT 0 . 05 OZ .
( 1 . 4 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
