Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone ( 2 . 7 % ) Sunscreen Homosalate ( 9 % ) Sunscreen Octisalate ( 5 % ) Sunscreen Octocrylene ( 9 % ) Sunscreen Oxybenzone ( 4 . 5 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Glycerin , Alcohol Denat . , Caprylyl Methicone , Diisopropyl Adipate , Silica , Dicaprylyl Carbonate , Dimethicone , Polyurethane - 62 , Phenoxyethanol , Hydroxyacetophenone , Pentylene Glycol , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Sodium Acryloyldimethyltaurate / VP Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Glyceryl Stearate , Fragrance , Chlorphenesin , Menthyl Lactate , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Trideceth - 6 , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Sodium Hydroxide , Violet 2 , Blue 1 Questions or comments ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 875 ( collect ) www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Label Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Hydro Boost water gel lotion sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 50 50 helioplex ® broad spectrum uva . uvb invisible finish non - greasy water resistant ( 80 minutes ) 3 . 0 fl .
oz .
( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
