Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 250 mg Chlorpheniramine Maleate 2 mg Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Antitussive Nasal decongestant Uses temporarily relieves : • muscular aches and pains • headache • temporarily reduces fever • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies • pressure • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 tablets in 24 hours , which is the máximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • for persistent or chronic cough such as occurs when smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor • if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you • are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcohlic beverages Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with a rash or a headache tha lasts .
These could be the signs of a serious condition • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • fever gets worse or lasts for more than 3 days .
Keep out of reach of children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not use more than directed ( see overdose warning ) • do not take this product form more than 10 days unless directed by a doctor • Adults and children 12 years of age and over • take 2 capsule every 4 hours .
• Do not take more than 12 capsules in 24 hours Children under 12 years of age • Do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdoes ) may cause liver damage .
Do not exceed recommedned dosage Other information Store at room temperature to 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • do not use if package is torn or damaged Inactive ingredients D & C red no . 33 , FD & C blue no . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 600 , polyethylene glycol 1000 , povidone , propylene glycol , purified water Questions and Comments ?
You may report any side effects to 1 - 855 - 259 - 1590 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
