Drug Facts Active ingredient ( in each liquid - filled capsule ) Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Purpose Cough suppressant Use temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts or is chronic as occurs with smoking , asthma , or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help orcontact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 8 capsules in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age adults and children 12 years and over take 2 capsules every 6 to 8 hours , as needed children under 12 years do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • protect from light Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Cough Relief Dextromethorphan HBr , 15 mg - Cough Suppressant Relieves cough for up to 8 hours , Non - Drowsy Adult Long Lasting Ages 12 + 15 Softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
