Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 500 mg Pain reliever Caffeine 65 mg Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches Warnings Liver Warning : This product contains acataminophen .
Severe liver damage may occure if you take .
• more than 6 caplets in 24 hours , whihc is the maximum daily amount .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • any new symptoms occur • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
1 ( 800 ) 222 - 1222 Directions • do not use more than directed • adults and children 12 years and over ; take 2 caplets every 6 hours ; not more than 6 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • close cap tightly after use • read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C Red # 27 , FD & C Blue # 2 , FD & C Yellow # 6 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , purified water , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL VALUMEDS ™ Compare to the active ingredients in EXCEDRIN ® TENSION HEADACHE * Tension Headache Relief Acetaminophen & Caffeine Pain Reliever / Pain reliever aid 24 caplets DISTRIBUTED BY SPIRIT PHARMACEUTICALS LLC .
RONKONKOMA , NY 11779 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
