Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 80 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Chew tablets thoroughly before swallowing .
This product does not contain directions or complete warnings for adults .
Follow dosage on table or use as doctor directs .
If possible use weight to dose ; otherwise use age .
Give every 4 hours as needed ; do not give more than 5 doses in 24 hours .
Administer only under adult supervision .
DO NOT EXCEED DOSE SHOWN Weight ( lb ) Age Tablets Under 24 Under 2 Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 2 36 - 47 4 - 5 3 48 - 59 6 - 8 4 60 - 71 9 - 10 5 72 - 95 11 6 Other information • TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
• store at 20 ° C - 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) • Keep tightly closed • Phenylketonurics : contains phenylalanine 5 mg per tablet .
Inactive ingredients Aspartame , cellulose , D & C Red # 27 , Dextrose , FD & C Yellow # 6 , fruit flavor , magnesium stearate , Prosweet , stearic acid , sugar and phenylalanine Principal display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
