Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 8 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Oxybenzone 6 . 0 % Homosalate 5 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients aqueous extracts of : aloe barbadensis leaf extract , algae extract ( hawaiian seaplant ) , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , symphytum officinale ( comfrey ) root & leaf extract , taraxacum officinale ( dandelion ) leaf extract , echinacea purpurea ( coneflower ) extract , sambucus nigra ( elder ) flower extract , panax quinquefolium ( ginseng ) root extract , macrocystis pyrifera ( kelp ) extract , lavandula angustifolia ( lavender ) extract , cymbopogon schoenanthus ( lemon grass ) extract , althea officinalis ( marshmallow ) root extract , achillea millefolium ( yarrow flower ) extract , camellia sinensis ( white tea ) extract , stearic acid ( vegetable derived ) , glyceryl stearate se ( vegetable derived ) , titanium dioxide , cetyl dimethicone , glycerin ( coconut derived ) , sodium hydroxide , emulsifying wax ( vegetable derived ) , tricontanyl - pvp , polyethylene , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylates cross - polymer , methylparaben , cetyl alcohol ( vegetable derived ) , diazolidinyl urea and propylparaben .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 368 - 7327 Principal Display Panel - Bottle Label 120 ml NDC : 52854 - 945 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
