Active Ingredients Lidocaine HCL 4 % Purpose Pain Reliver Uses Temporarily relieves minor pain associated with Muscle strains , sprain and simple backache , insect bites .
Warnings For external use only Do not uses Do not apply to wounds or damaged skin When using this Product use only as directed do not bandage tightly or use with a heating pad Stop uses Condition Worsens Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Redness is present Irritation develops Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a poison control center right away Direction Adults and children over 12 years of age apply externally to affected area up to 2 - 3 time a day .
repeat as necessary , but no more than 4 time daily .
children 12 year or younger ask a doctor Other safety information and warning Warning : For adults only .
Consult your physician before use if you are pregnant , lactating , taking medications , or have a medical condition .
Keep out of reach of children .
Warning : Consuming this product can expose you to chemicals including lead , which is known to the State of California to cause birth defects or other reproductive harm .
For more information go to www . p65warnings . ca . gov .
These statements have not been evaluated by the Food and Drug Administration .
This product is not intended to diagnose , treat , cure , or prevent any disease .
Inactive Ingredient Water ( ( Aqua ) , Glyceryl stearate , Butyrospermum Parkii Nut Extract , glycerin , Ceteraryl Alcohol , Broad Spectrum Hemp Extract , Cetearyl Olivate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Caprylic / Capric Triglyceride , Sorbitan Olivate , stearic Acid , Candelilla / Jojoba / Rice Bran Polyglyceride - 3 Esters , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Sodium Phytate , Xanthan Gum , Hydroxyapatite , Citric Acid , Tocopherol , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Sodium Stearoyl Lactylate , Viburnum Opulus Bark Extract , Alcohol , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Cananga Odorata Flower Oil , Melia Azadirachta Flower Extract , Corallina Officinalis Extract , Cocconia Indica Fruit Extract , Melia Azadirachta Leaf extract , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Flower Extract , Ocimum Sanctum Leaf Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
