Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 3 . 0 % Octisalate 3 . 0 % Avobenzone 1 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients aqueous extracts of : aloe barbadensis leaf extract , algae extract ( hawaiian seaplant ) , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , symphytum officinale ( comfrey ) root & leaf extract , taraxacum officinale ( dandelion ) leaf extract , echinacea purpurea ( coneflower ) extract , sambucus nigra ( elder ) flower extract , panax quinquefolium ( ginseng ) root extract , macrocystis pyrifera ( kelp ) extract , lavandula angustifolia ( lavender ) extract , cymbopogon schoenanthus ( lemon grass ) extract , althea officinalis ( marshmallow ) root extract , achillea millefolium ( yarrow flower ) extract , camellia sinensis ( white tea ) extract , phenethyl benzoate , octyl dodecyl citrate crosspolymer , stearic acid , glyceryl stearate se , cetyl dimethicone , glycerin , sodium hydroxide , emulsifying wax , tricontanyl - pvp , polyethylene , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylates cross - polymer , cetyl alcohol , methylparaben , diazolidinyl urea , propylparaben , and caprylyl glycol .
Other Information • protect this product from excessive cold , heat , and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 368 - 7327 Principal Display Panel 120 ml NDC : 52854 - 920 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
