Drug facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 tablets ( 3 , 250 mg ) in 24 hours for adults or 5 tablets ( 1 , 625 mg ) in 24 hours for children .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drugs every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days in adults • pain gets worse or lasts more than 5 days in children under 12 years • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 years to under 12 years • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 5 tablets in 24 hours • do not use for more than 5 days unless directed by a doctor children under 6 years ask a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if carton is opened or neck wrap or foil inner seal imprinted with " SAFETY SEAL " is broken or missing Inactive ingredients povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL SPRIIT 360 REGULAR STRENGTH PAIN RELIEVER ACETAMINOPHEN 325 mg PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER 100 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
