Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • headache • nasal congestion • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • heart disease • thyroid disease • diabetes • liver disease • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL COMPARE TO ACTIVE INGREDIENTS OF TYLENOL ® SINUS SEVERE * VALUHEALTH DAYTIME NON - DROWSY SEVERE SINUS CONGESTION & PAIN • Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer • Guaifenesin - Expectorant • Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant Relieves : Sinus headache , nasal congestion , Sinus Pressure , Mucus + Chest Congestion [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
