Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 12 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 1 . 7 % Sunscreen Oxybenzone 3 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply to face and neck in the morning .
For sunscreen use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Dimethicone , Cetearyl Alcohol , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Glycerin , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Silica , Panthenol , Arachidyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Methylparaben , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Steareth - 2 , Polyacrylate - 13 , Behenyl Alcohol , Steareth - 21 , Fragrance , Polymethyl Methacrylate , Disodium EDTA , Polyisobutene , Arachidyl Glucoside , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Ethylparaben , Propylparaben , Benzalkonium Chloride , Polysorbate 20 , Boron Nitride , Titanium Dioxide , Mica Questions ?
800 - 582 - 4048 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 or www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton visibly even ® daily moisturizer with sunscreen Broad Spectrum SPF 30 helioplex ® broad spectrum uva • uvb essential soy ® helps reduce blotchiness & the look of dark spots HYDROQUINONE FREE even tone radiance smoothness Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
