Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 % ) Sunscreen Homosalate ( 4 % ) Sunscreen Octisalate ( 4 % ) Sunscreen Octocrylene ( 2 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredient water , propylene glycol , glycerin , dimethicone , ethylhexyl palmitate , isononyl isononanoate , steareth - 2 , butyrospermum parkii ( shea ) butter , styrene / acrylates copolymer , methyl methacrylate crosspolymer , behenyl alcohol , hexylresorcinol , steareth - 21 , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , dimethicone crosspolymer , caprylyl glycol , phenoxyethanol , ascorbyl glucoside , fragrance , sclerotium gum , methylparaben , xylitylglucoside , ethylparaben , propylparaben , anhydroxylitol , disodium EDTA , sodium hydroxide , xylitol , bisabolol , mica , titanium dioxide Questions ?
800 - 299 - 4786 ; or Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 or www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 48 g Jar Carton Neutrogena ® Triple Age Repair moisturizer with sunscreen Broad Spectrum SPF 25 Improves look of : • Wrinkles • Uneven Tone • Firmness HEXINOL ® NET WT .
1 . 7 OZ .
( 48 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
