Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 3 % ) , Homosalate ( 15 % ) , Octisalate ( 5 % ) , Octocrylene ( 10 % ) , Oxybenzone ( 6 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove • keep away from face to avoid breathing it • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away • Danger : Flammable .
Contents under pressure .
Do not use near fire , heat , or while smoking .
Do not puncture or incinerate .
Store at temperature below 120 ° F ( 48 ° C ) .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling contents can be harmful or fatal .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • hold container 4 - 6 inches from the skin to apply .
Rub in • do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
Rub in .
• do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Isobutane , Butyloctyl Salicylate , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Cyclopentasiloxane , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Fragrance , Tocopheryl Acetate , Diethylhexyl 2 , 6 – Naphthalate , Ascorbyl Palmitate , Retinyl Palmitate , Tocopherol Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 141 g Can Label Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Ultra Sheer ® body mist sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 100 + 100 + helioplex ® broad spectrum uva • uvb weightless clean feel non - greasy water resistant ( 80 minutes ) NET WT .
5 . 0 OZ .
( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
