Drug Facts Active ingredient Benzoyl Peroxide ( 10 % ) Purpose Acne Medication Use for the treatment of acne .
Warnings • For external use only • When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• Do not use if you • Have very sensitive skin • Are sensitive to benzoyl peroxide • When using this product • Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • Avoid contact with the eyes lips and mouth • Avoid contact with hair or dyed fabrics , which may be bleached by this product • Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration • Stop use and ask a doctor if • Irritation becomes severe • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Wet face .
Gently massage all over face , avoiding eye area .
Rinse thoroughly and pat dry .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information Store at 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) Inactive Ingredients water , cetyl alcohol , petrolatum , glycerin , steareth - 2 , zinc lactate , potassium cetyl phosphate , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , xanthan gum , fragrance , benzyl alcohol , laureth - 4 , disodium EDTA , BHT , menthol Questions ?
Call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 147 mL Tube Label NEUTROGENA Rapid Clear ® Stubborn Acne Cleanser MAXIMUM STRENGTH BENZOYL PEROXIDE ACNE MEDICINE treats even stubborn acne Neutrogena ® 5 . 0 FL .
OZ .
( 147 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
