Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 21 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive Ingredients Water , C 12 - 15 Alkyl Benzoate , Styrene / Acrylates Copolymer , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Phenyl Trimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Glycerin , Ethyl Methicone , Silica , Cetyl Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Glyceryl Behenate , Sodium Chloride , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Chlorphenesin , Phenethyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Caprylyl Glycol , Cetyl Dimethicone / Bis - Vinyldimethicone Crosspolymer , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice Questions 866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 207 mL Tube Label PEDIATRICIAN RECOMMENDED BRAND Aveeno Baby ® CONTINUOUS PROTECTION ® sensitive skin zinc oxide sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 50 naturally - sourced 100 % mineral active ingredient sweat + water resistant ( 80 min ) SPF 50 7 . 0 fl oz ( mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
