Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of the common cold : • runny nose • sneezing • headache • sore throat • minor aches and pains • nasal congestion • cough • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not to take more than 12 caplets in 24 hours children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , copovidone , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide PRINCIPAL DISPLAY PANEL TopCare ® Health NDC 36800 - 504 - 03 Severe Cold PE Severe Our Pharmacists Recommend Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Diphenhydramine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Nasal Decongestant , Antihistamine / Cough Suppressant Relief Of • Sore Throat , Head + Body Aches • Sinus Pressure + Congestion • Cough , Runny Nose + Sneezing 24 Caplets For Adults [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
