Drug Facts Active Ingredients ( per tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine Maleate4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold or flu • nasal congestion • runny nose • minor aches and pains • headache • sore throat • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • sinus congestion and pressure • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reaction .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , speak with a healthcare provider .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking any other nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • you get nervous , dizzy , or sleepless • new symptoms occur If pregnant or breast feeding • ask a health professional before use Keep out of the reach of children .
Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : take 1 tablet every 4 hours , while symptoms persist • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years of age : ask a doctor Other Information store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Overdose Warning : Keep this and all medication out of the reach of children .
In case of accidental overdose , seek medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Inactive Ingredients Colloidal Silicon Dioxide , Crospovidone Polyplasdone , Magnesium Stearate ( vegetable base ) , Microcrystalline Cellulose , Povidone K - 30 , Pregelatinized Starch , Stearic Acid , D & C Yellow # 10 , FD & C Yellow # 6 .
Questions or Comments Please visit www . uspco . com or contact us at US Pharmaceutical Corporation , P . O . Box 360465 , Decatur , GA 30036 Principal Display Panel Figure 1 : Norel ® AD container label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
