Drug Facts ActiveIngredient ( Ineachtablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses ￭ Temporarily relieves minor aches and pains due to : ￭ the common cold ￭ headache ￭ backache ￭ minor pain of arthritis ￭ muscular aches ￭ toothache ￭ premenstrual and menstrual cramps ￭ Temporarily reduces feverr Warnings Liver warning : This products acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ￭ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ￭ with other drugs containing acetaminophen ￭ 3 or more alcohol drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ￭ skin reddening ￭ blisters ￭ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ￭ with any other drug captaining acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
￭ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or a pharmacist before use if you are taking blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if ￭ pain gets worse or last more than 10 days ￭ new symptoms occur ￭ fever gets worse or lasts more than 3 days ￭ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of over dose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) , Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ￭ do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over ￭ take 2 tablets every 6 hours while symptoms last ￭ do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor ￭ do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years Ask a doctor Other Information Store at 20 - 25 ° C ( 66 - 77 ° F ) Inactive ingredients Pregelatinized Starch , polyvinylpyrrolidone K - 30 , Corn starch , Stearic acid , Sodium Starch Glycolate , Mannitol , Sucralose , Low Substituted Hydroxyproply Cellulose , light anhydrous silicic acid , Magnesium stearate , PEG 6000 , Hydroxypropyl methylcellulose 6 cps , Titanium dioxide , Sicopharm yellow 10 , Sicopharm red 30 Questions or comments ?
x - xxx - xxx - xxxx Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
