Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion n sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • cough to help you sleep • minor aches & pains • headache • fever n sore throat • runny nose & sneezing • reduces • swelling of nasal passages • temporarily restores freer • breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur n avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days n fever gets worse or lasts more than 3 days n redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • ndo not exceed 8 softgels per 24 hour adults & children 12 years & over 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • do not exceed 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive Ingredients D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan , sodium hydroxide * , titanium dioxide * may contain this ingredient Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 Principal Display Panel Compare to Vicks ® NyQuil ® Severe Cold & Flu active ingredients † Maximum Strength Nighttime Sever Cold and Flu • Relieves headache , fever , sore throat , minor aches & pains , nasal / sinus congestion & sinus pressure , sneezing , runny nose & cough 10 Softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
