Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID ) * 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever • temporary relieves minor aches and pains due to : • headache • minor arthritis pain • toothache • menstrual pain • colds • or as recommended by a doctor Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDS ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or phamracist before use if you are taking a prescription drug for diabetis , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs , Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptom appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
1 ( 800 ) 222 - 1222 Directions • adults and children 12 years of age and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours , while symptoms persist .
Drink a full glass of water with each dose .
• do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store below 25 0 C ( 77 0 F ) • Tampet Evident Feature : Do not use if printed inner - seal beneath cap is missing or broken corn starch , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , mineral oil , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
1 ( 888 ) 333 - 9792 PRINCIPAL DISPLAY PANEL VALUMEDS TM Compare to the active ingredient in ECOTRIN ® TABLETS * REGULAR STRENGTH ASPIRIN PAIN RELIEVER ( NSAID ) SAFETY COATED PROTECT AGAINST STOMACH UPSET 100 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
