Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • travelers ' diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • swallow with water , do not chew • adults and children 12 years and over : • 2 caplets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour or 4 caplets ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea • 2 caplets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour as need for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • do not exceed 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • each caplet contains : calcium 27 mg • salicylate 99 mg • low sodium • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) Inactive ingredients calcium carbonate , D & C red No . 27 aluminum lake , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate Questions ?
1 - 800 - 717 - 3786 www . pepto - bismol . com Made in Mexico by Procter & Gamble Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati OH 45202 .
U . S . PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Carton P epto Bismol ® Bismuth Subsalicylate Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal 5 SYMPTOM RELIEF NAUSEA HEARTBURN INDIGESTION UPSET STOMACH DIARRHEA 24 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
