Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , dimethicone , alcohol denat . , propanediol , PTFE , isopropyl isostearate , behenyl alcohol , octyldodecanol , phenoxyethanol , cetyl alcohol , polyacrylamide , ammonium acryloyldimethyltaurate / steareth - 25 methacrylate crosspolymer , disodium stearoyl glutamate , vinyl dimethicone / methicone silsequioxane crosspolymer , hydrolyzed soy protein , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , C13 - 14 isoparaffin , PEG - 100 stearate , glycine soja ( soybean ) protein , fragrance , cetearyl alcohol , dimethiconol , tocopheryl acetate , panthenol , retinyl palmitate , laureth - 7 , capryloyl salicylic acid , acetyl trifluoromethylphenyl valyglycine , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , disodium EDTA , carbomer , caprylyl glycol , cetearyl glucoside , calcium PCA , sodium cocoyl glutamate , pentylene glycol , ethylhexylglycerin , sodium benzoate , benzyl salicylate , benzyl alcohol , yeast extract , benzyl benzoate , potassium sorbate , linalool , centella asiatica extract , hexyl cinnamal , citronellol , limonene , geraniol , alpha - isomethyl ionone , salicyloyl phytosphingosine , tocopherol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
