Active ingredient Phenol 1 . 4 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses For the temporarily relief of occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat .
Warnings Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 years of age unless directed by a doctor .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a dentist or doctor if • • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • • irritation , pain or redness persists or worsens • • swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • • Adults and children 12 years of age and older • • apply to affected area ( one spray ) • • allow to remain in place for at least 15 seconds , then spit out • • use every 2 hours as directed by a doctor or dentist • • Children under 12 years of age : should be supervised in the use of this product • • Children under 6 years of age , Ask a doctor or dentist Other information • • Store at room temperature .
• • Check expiration date before using .
Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , purified water , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 800 - 645 - 2158 Principal Display Panel * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN CHLORASEPTIC ® NDC # 0536 - 1228 - 58 Rugby ® SUGAR - FREE CHERRY Phenaseptic Oral Anesthetic / Analgesic For Relief of Minor Sore Throat Pain Phenol 1 . 4 % Naturally and Artificially Flavored Aspirin Free Sugar Free 6 FL OZ ( 177 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Prestige Brands , Inc . , distributor of Chloraseptic ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS BROKEN OR MISSING Distributed by : Rugby Laboratories 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 www . rugbylaboratories . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
