Drug Facts Active ingredient Hydrocortisone 1 % Purpose Anti - Itch Use For the temporary relief of itching associated with minor skin irritations and rashes due to : • eczema • insect bites • poison ivy , oak or sumac • soaps and detergents • cosmetics • jewelry • seborrheic dermatitis • psoriasis • Other uses of this product should be only under the advice and supervision of doctor Warnings For external use only .
Do not use • in or near the eyes • for diaper rash ; ask a doctor Ask a doctor before use if you are using any other hydrocortisone product Stop use and ask a doctor if • condition worsens or if symptoms persists for more than 7 days • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age , do not use ; ask a doctor .
Sunburn Alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Other information Protect from Excessive Heat ( 40 ° c / 104 ° F ) Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Isopropyl Myristate , Cetereath - 20 , Cyclopentasiloxane , Avena Sativa ( Oat ) Kernel flour , Cetyl Palmitate , Isostearyl Neopentanoate , Benzyl Alcohol , Dimethicone / Vinyltrimethylsiloxysilicate Crosspolymer , Potassium Lactate , PEG - 40 Stearate , Methylparaben , Citric Acid , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Oil , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Sodium Hydroxide Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 g Tube Carton Aveeno ® 1 % Hydrocortisone ANTI - ITCH CREAM Effectively relieves itch from : Eczema ● Psoriasis Poison Ivy ● Oak ● Sumac Insect Bites ● Detergents ● Soaps Maximum Strength Formula Specially formulated for longer - lasting relief With Triple Oat , Aloe , & Vitamin E DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND TRIPLE OAT net wt .
1 oz ( 28 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
