Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Phenyl Trimethicone , Glycerin , Arachidyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Phenoxyethanol , Benzyl Alcohol , Panthenol , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Behenyl Alcohol , Steareth - 2 , Fragrance , Steareth - 21 , Polymethyl Methacrylate , Polyacrylamide , Arachidyl Glucoside , Disodium EDTA , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Silica , Benzalkonium Chloride , Iodopropynyl Butylcarbamate , BHT , Sodium Hydroxide , Citric Acid , Titanium Dioxide , Mica Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton SPECIAL VALUE FULL SIZE products inside DERMATOLOGIST RECOMMENDED AVEENO ® FAVORITES morning radiance regimen 1 week to more radiant , healthy - looking skin CLEANSE step 1 cleanse + exfoliate even skin tone and texture MOISTURIZE step 2 moisturize + protect improve the look of the dark spots scrub - net wt .
5 . 0 oz ( 140 g ) moisturizer - 4 . 0 fl oz ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
