Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide ( 21 . 6 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Styrene / Acrylates Copolymer , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Phenyl Trimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Glycerin , Ethyl Methicone , Silica , Cetyl Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Glyceryl Behenate , Sodium Chloride , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Chlorphenesin , Phenethyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Caprylyl Glycol , Cetyl Dimethicone / Bis - Vinyldimethicone Crosspolymer , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice Questions or Comments ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Label SPF 50 PEDIATRICIAN RECOMMENDED BRAND Aveeno ® KiDS FOR KIDS ’ NEW LOOK DELICATE SKIN CONTINUOUS PROTECTION ® sensitive skin mineral sunscreen lotion broad spectrum SPF 50 naturally - sourced 100 % zinc oxide active water resistant ( 80 min ) 3 . 0 fl .
oz ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
