Active Ingredient ( in each tablet ) : Aspirin 81 mg ( NSAID ) [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose : Pain reliever Uses For the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Ask your doctor about other uses of aspirin .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives facial swelling asthma ( wheezing ) shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you are age 60 or older have had stomach ulcers or bleeding problems take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if the stomach bleeding warning you are taking a diuretic you have a history of stomach problems , such as heartburn You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease You have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drugs containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if an allergic reaction occurs .
Seek medical right away .
you experience any of the following signs of stomach bleeding , feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , pain gets worse or lasts more than 10 days , redness or swelling is present , fever gets worse or lasts more than 3 days , any new symptoms occur , ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions drink a full glass of water with each dose .
Swallow whole .
Do not chew or crush .
Do not exceed recommended dose .
Adults and children 12 years and older : Take 4 - 8 tablets every 4 hours while symptoms last , but not more than 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Children under 12 : Ask a doctor .
Other information save carton for full directions and warnings .
Store at room temperature Inactive ingredients : Microcrystalline Cellulose , Modified Starch , Pregelatinized Starch , Colloidal Silicon Dioxide , Stearic Acid , Hypromellose , Methacrylic Acid Copolymer Dispersion , Triethyl Citrate , Polysorbate 80 , Talc , FD & C Yellow # 10 , FD & C Yellow # 6 , Titanium Dioxide .
NDC 58599 - 016 - 30 : 120 Count in a Bottle [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
