Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 % ) Sunscreen Homosalate ( 4 % ) Sunscreen Octisalate ( 4 % ) Sunscreen Octocrylene ( 2 % ) Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Propylene Glycol , Glycerin , Isononyl Isononanoate , Dimethicone , Steareth - 2 , Ethylhexyl Palmitate , Styrene / Acrylates Copolymer , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Hexylresorcinol , Steareth - 21 , Behenyl Alcohol , Phenoxyethanol , Dimethicone Crosspolymer , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Ascorbyl Glucoside , Fragrance , Sclerotium Gum , Chlorphenesin , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Maltodextrin , Ethylhexylglycerin , Sodium Hydroxide , Butylene Glycol , Peucedanum Graveolens ( Dill ) Extract , Rubus Fruticosus ( Blackberry ) Leaf Extract , Xanthan Gum Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton DERMATOLOGIST RECOMMENDED Aveeno ® ABSOLUTELY AGELESS ® daily moisturizer sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 protects to keep skin looking young and healthy MOISTURIZE 1 . 7 fl oz ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
