Drug Facts Active ingredient Avobenzone 2 % , Homosalate 3 % , Octinoxate 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isododecane , Methyl Trimethicone , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Silica , Butylene Glycol , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Synthetic Fluorphlogopite , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Sodium Chloride , Nylon - 12 , Phenoxyethanol , Quaternium - 90 Bentonite , Dimethicone Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Tocopherol , Propylene Carbonate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Disodium EDTA , Sorbic Acid , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice , Titanium Dioxide , Mica , Bismuth Oxychloride , Iron Oxides , Tin Oxide Questions Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 480 - 4812 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Dist .
By JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Label Neutrogena healthy skin ® primer with sunscreen broad spectrum SPF15 exclusive antioxidant blend 1 FL .
OZ .
( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
