Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 3 % ) Sunscreen Octinoxate ( 7 . 5 % ) Sunscreen Octisalate ( 2 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Arachidyl Alcohol , Phenyl Trimethicone , Phenoxyethanol , Cyclohexasiloxane , Cetearyl Glucoside , Benzyl Alcohol , Panthenol , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Behenyl Alcohol , Steareth - 2 , Sodium Cocoyl Amino Acids , Polyacrylamide , Fragrance , Steareth - 21 , Arachidyl Glucoside , Disodium EDTA , Methylparaben , C13 - 14 Isoparaffin , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Sarcosine , Laureth - 7 , Potassium Aspartate , Magnesium Aspartate Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton DERMATOLOGIST RECOMMENDED Aveeno ® ULTRA - CALMING daily moisturizer sunscreen BROAD SPECTRUM SPF15 visibly reduces the look of redness in 1 week MOISTURIZE 4 . 0 fl oz ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
