Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid ( 2 % ) Purpose Acne medication Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Flammable : Keep away from fire or flame .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• if eye contact occurs , flush thoroughly with water • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • cleanse skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information Store at Room Temperature .
Sunburn Alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Inactive ingredients Water , Alcohol Denat . , Butylene Glycol , PPG - 5 - Ceteth - 20 , C12 - 15 Alkyl Lactate , Fragrance , Sodium Citrate , Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , PEG / PPG - 20 / 6 Dimethicone , Sodium Hydroxide , Benzalkonium Chloride , Cetyl Lactate , Sodium Benzotriazolyl Butylphenol Sulfonate , Disodium EDTA , Camellia Sinensis Leaf Extract , Glycerin , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Yellow 5 , Blue 1 , Green 5 Questions ?
Call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 mL Bottle Label Oil - Free Acne Stress Control ® Triple - Action Toner MICRO CLEAR ® technology • Treats acne even before it emerges • Eliminates oil & shine • Refreshes & soothes Neutrogena ® salicylic acid acne treatment 8 FL .
OZ .
( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
