Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne Medication Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Flammable Keep away from fire or flame .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occour if you use another tropical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical medication at a time • if eye contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • cleanse the skin thoroughly before applying product .
• cover the entire affected area with a thin layer 1 - 3 times daily .
• because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to every other day .
Other information Sunburn Alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear a protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Store at Room Temperature .
Inactive ingredients water , alcohol denat . , hamamelis virginiana ( witch hazel ) water , polyacrylamide , glycerin , cyclopentasiloxane , C13 - 14 isoparaffin , C12 - 15 alkyl lactate , alcohol , phenoxyethanol , cetyl lactate , PPG - 2 isoceteth - 20 acetate , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , laureth - 7 , polysorbate 20 , phenethyl dimethicone , fragrance , dehydroxanthan gum , propylene glycol , benzalkonium chloride , ammonia , tetrasodium EDTA , butylene glycol , capryloyl glycine , sarcosine , cinnamomum zeylanicum bark extract , cedrus atlantica bark extract , portulaca oleracea extract Questions ?
800 - 299 - 4786 ; Outside US dial collect US , 215 - 273 - 8755 or www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Tube Carton NEW LOOK NEUTROGENA Rapid Clear ® Acne Eliminating Spot Gel MICRO CLEAR ® technology Neutrogena ® salicylic acid acne treatment 0 . 5 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
