Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 12 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 1 . 7 % Sunscreen Oxybenzone 3 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally and evenly to freshly shaven face and neck every morning .
For Sunscreen Use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Octyldodecyl Neopentanoate , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Emulsifying Wax , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Silica , Phenoxyethanol , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Ethylhexylglycerin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Fragrance , Bisabolol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Methylparaben , Disodium EDTA , Allantoin , Butylene Glycol , Sodium Hydroxide Questions ?
Call toll - free 866 - 638 - 4636 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogenamen . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton Neutrogena ® MEN TRIPLE PROTECT Face Lotion with sunscreen Broad Spectrum SPF 20 Soothes razor irritation Relieves dry skin Helps fight signs of aging 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
