Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 1 . 5 % ) Sunscreen Homosalate ( 5 % ) Sunscreen Octisalate ( 4 % ) Sunscreen Octocrylene ( 6 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Caprylyl Methicone , Glycerin , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Sodium Acryloyldimethyltaurate / VP Crosspolymer , Pentylene Glycol , Hydroxyacetophenone , Fragrance , Phenoxyethanol , Glyceryl Stearate , Polyacrylate - 13 , Chlorphenesin , Tocopheryl Acetate , Steareth - 21 , Polyisobutene , Disodium EDTA , Silica , Polysorbate 20 , Sodium Hydroxide , Titanium Dioxide , Mica Questions or comments ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 73 mL Bottle Carton DERMATOLOGIST RECOMMENDED Aveeno ® POSITIVELY RADIANT ® SHEER HYDRATION sheer daily moisturizer sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 clinically proven to even skin tone and texture TOTAL SOY COMPLEX 2 . 5 fl oz ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
