Drug Facts Active ingredients Purpose Camphor 4 . 7 % Cough suppressant & topical analgesic Eucalyptus oil 1 . 2 % Cough suppressant Menthol 2 . 6 % Cough suppressant & topical analgesic Uses • on chest and throat , temporarily relieves cough due to common cold • on muscles and joints , temporarily relieves minor aches and pains Warnings For external use only ; avoid contact with eyes .
Do not use • by mouth • with tight bandages • in nostrils • on wounds or damaged skin Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema When using this product , do not • heat • microwave • add to hot water or any container where heating water .
May cause splattering and result in burns .
Stop use and ask a doctor if • muscle aches and pains persist more than 7 days or come back • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions see important warnings under " When using this product " • adults and children 2 years and over : • rub a thick layer on chest & throat or rub on sore aching muscles • cover with a warm , dry cloth if desired • keep clothing loose about throat / chest to help vapors reach the nose / mouth • repeat up to three times per 24 hours or as directed by doctor • children under 2 years : do not use Other information • store at room temperature Inactive ingredients cedarleaf oil , lemon fragrance , nutmeg oil , special petrolatum , thymol , turpentine oil Questions ?
1 - 800 - 873 - 8276 Dist .
by Procter & Gamble , Cincinnati OH 45202 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton Vicks ® VapoRub ® COUGH SUPPRESSANT TOPICAL ANALGESIC Ointment See Drug Facts NET WT 1 . 76 OZ ( 50 g ) Lemon Scent [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
