Titanium Dioxide - 5 . 6 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measure : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sun glasses .
Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Water ( ORGANIC ) , Water , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil ( ORGANIC ) , Dicaprylyl Carbonate , Propanediol , Cocoglycerides , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Octyldodecyl Oleate , Iron Oxides , Glycerin ( ORGANIC ) , Euterpe Oleracea ( Acai ) Fruit Oil ( ORGANIC ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Extract ( ORGANIC ) , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract ( ORGANIC ) , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract ( ORGANIC ) , Rosa Damascena Leaf Cell Extract , Rosa Gallica Flower Extract , Rosa Centifolia Leaf Cell Extract , Rosa Alba Leaf Cell Extract , Commiphora Myrrha Leaf Cell Extract , Plankton Extract , Caprylyl Glycol , Aluminum Hydroxide , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Caprylhydroxamic Acid , Sodium Citrate , Hydrogen Dimethicone , Flavor • Protect this product from excessive heat and direct sun Call 760 - 940 - 2125 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
