Active Ingredients Purpose Octinoxate 6 % , Zinc Oxide 12 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If Product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For External Use Only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapplyat least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under six months consult a physician Inactive ingredients Water , Polysorbate 60 , Coconut Alkanes , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Bisabolol , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Oil , Pentylene Glycol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Xanthophyll , Ascorbyl Palmitate , Tocopherol , Beta - Carotene , Coco - Caprylate / Caprate , Folic Acid , Carthamus Tinctorius ( Saffower ) Seed Oil , Solanum Lycopersicum ( Tomato ) Seed Oil , Tocopheryl Acetate , Vaccinium Myrtillus ( Bilberry ) Fruit Extract , Argania Spinosa Kernel Oil , Dimethicone , Dipotassium Phosphate , Hydrogenated Lecithin , Potassium Phosphate , Zea Mays ( Corn ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Alcohol , Butylene Glycol , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Citric Acid , Dehydroacetic Acid , Benzyl Alcohol SPF 50 + Moisturizing Sunscreen Broad Spectrum Daily Use 1 Fl Oz / 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
