Drug Facts Active ingredients and purpoose Active ingredients ( in each chewable tablet ) Purpose Calcium carbonate 750 mg … ................................. … .
… ... Antacid Simethicone 80 mg … … … … … … … … … … … … … … … .......
Antigas Uses for the relief of : ● acid indigestion ● heartburn ● sour stomach ● upset stomach associated with these symptoms ● bloating , pressure , or stuffed feeling commonly referred to as gas Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product ● adults and children 12 years and over do not take more than 6 chewable tablets in a 24 - hour period ● children 6 to under 12 years do not take more than 4 chewable tablets in a 24 - hour period ● if pregnant , do not take more than 6 chewable tablets in 24 hours ● do not use the maximum dosage of this product for more than 2 weeks , except under the advice and supervision of a physician If pregnant or breast - feeding , inform your doctor that you are using this product .
Keep out of reach of children .
Directions adults and children 12 years and over • fully chew then swallow 1 or 2 chewable tablets as symptoms occur , or as directed by a doctor .
• do not take more than 6 chewable tablets in a 24 - hour period children 6 years to under 12 years • under adult supervision , fully chew then swallow 1 chewable tablet as symptoms occur , or as directed by a doctor .
• do not take more than 4 chewable tablets in a 24 - hour period children under 6 years consult a doctor • if pregnant , do not take more than 6 chewable tablets in 24 hours Other information ● each chewable tablet contains : calcium 300 mg ● store at room temperature .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
● close cap tightly after use Inactive ingredients acacia , carmine , carnauba wax , citric acid , corn starch , corn syrup , FD & C red No . 40 aluminum lake , flavors , hydrogenated coconut oil , hydrogenated vegetable oil , lecithin , maltodextrin , modified starch , potassium hydroxide , pregelatinized modified starch , propylene glycol , shellac , sodium benzoate , sorbic acid , sorbitol , sucrose , titanium dioxide , triacetin , water , white wax Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) Package label 28 count Works Amazingly Fast !
Alka - Seltzer ® Kids Tummy ReliefChews ® Calcium Carbonate / Antiacid Simethicone / Antigas • 6 Symptom Relief • • Upset Stomach • Gas • Bloating • Acid Indigestion • Heartburn • Upset Stomach FRUIT PUNCH 28 CHEWABLE TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
