Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Calcium carbonate 750 mg Purpose Antacid Uses for the relief of : • acid indigestion • heartburn • sour stomach • upset stomach associated with these symptoms Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • do not take more than 10 chewable tablets in a 24 - hour period • do not use the maximum dosage of this product for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a physician • constipation may occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions • adults and children 12 years and over : chew and swallow 1 - 2 chewable tablets every 2 to 4 hours as symptoms occur , or as directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor • do not take more than 10 chewable tablets in a 24 - hour period Other information • each chewable tablet contains : calcium 300 mg • store at room temperature .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients acacia , carmine , carnauba wax , citric acid , corn starch , corn syrup , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , FD & C yellow # 6 , flavors , hydrogenated coconut oil , lecithin , medium chain triglycerides , methyl paraben , modified starch , phosphoric acid , pregelatinized modified starch , propylene glycol , propyl paraben , purified water , shellac , sodium benzoate , sorbic acid , sorbitol , sucrose , titanium dioxide , vegetable oil , white wax Questions or comments ?
1 - 800 - 986 - 0369 ( Mon – Fri 9 AM – 5 PM EST ) or www . alkaseltzer . com Dist .
by : Bayer HealthCare LLC Whippany , NJ 07981 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 6 Tablet Blister Pack Carton ON - THE - GO PACK PEEL strawberry & orange Alka - Seltzer ® Calcium Carbonate / Antacid EXTRA STRENGTH HEARTBURN RELIEFCHEWS ™ 6 CHEWABLE TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
