Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Homosalate 6 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 8 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Silica , Potassium Cetyl Phosphate , Styrene / Acrylates Copolymer , Benzyl Alcohol , Caprylyl Methicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Caprylyl Glycol , Synthetic Beeswax , Cetyl Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Hydrolyzed Jojoba Esters , Behenyl Alcohol , Fragrance , Xanthan Gum , Sodium Polyacrylate , Chlorphenesin , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Disodium EDTA , Ethylhexyl Stearate , BHT , Jojoba Esters , Trideceth - 6 Questions or Comments ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 198 mL Bottle Label Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Beach Defense ® water + sun protection sunscreen lotion BROAD SPECTRUM SPF 30 30 helioplex ® broad spectrum uva • uvb oxybenzone free water resistant ( 80 minutes ) 6 . 5 FL OZ ( 198 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
