Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Homosalate 8 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 8 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Silica , Cetyl Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Ethylhexylglycerin , Steareth - 100 , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Sodium Polyacrylate , Dimethicone , Polyester - 7 , Chlorphenesin , Steareth - 2 , Ethylhexyl Stearate , Disodium EDTA , Propylene Glycol , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Bisabolol , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Butylene Glycol , BHT , Mannan , Xanthan Gum , Capryloyl Glycine , Trideceth - 6 , Sarcosine , Cedrus Atlantica Bark Extract , Cinnamomum Zeylanicum Bark Extract , Portulaca Oleracea Extract Questions ?
Call tollfree 800 - 582 - 4048 or 2152738755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Label Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Clear Face BREAKOUT FREE oil - free sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 30 helioplex ® broad spectrum uva • uvb wo n't cause breakouts oxybenzone free water resistant ( 80 minutes ) 3 . 0 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
