Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % Homosalate 9 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 6 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Aqua ( Deionized Water ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Glyceryl Stearate Citrate , Caprylic / Capric Triglyceride , Zemea ( Corn ) Propanediol , Polysorbate - 20 , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Cyclopentasiloxane , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Rosa Damascena ( Rose ) Extract , Musa Sapientum ( Banana ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Sodium Hyaluronate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Extract , Niacinamide , Citric Acid , Glycerin , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Magnesium Aluminum Silicate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Astaxanthin .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sunm especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Questions ?
1 - 844 - 829 - 8772 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
