Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Dimethicone , Potassium Cetyl Phosphate , Benzyl Alcohol , Beeswax , Caprylyl Methicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Behenyl Alcohol , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Xanthan Gum , Sodium Polyacrylate , Chlorphenesin , Dimethicone PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Hydrolyzed Jojoba Esters , Fragrance , Disodium EDTA , Ethylhexyl Stearate , Tocopheryl Acetate , BHT , Trideceth - 6 , Jojoba Esters Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 147 mL Tube Label Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Ultra Sheer ® dry - touch sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 55 55 helioplex ® broad spectrum uva • uvb lightweight clean feel oxybenzone free water resistant ( 80 minutes ) 5 . 0 FL OZ ( 147 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
