Drug Facts Immediate Release Mucus Relief DM Active Ingredients • Guaifenesin 400 mg • Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Expectorant , Cough Suppressant Uses • Helps loosen phlegm ( mucus ) • Helps thin bronchial secretions to make coughs more productive • Temporarily relieves cough due to minor sore throat and bronchial irritation associated with the common cold Warnings Do not use : • If you are now taking a prescriprion monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( Certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • Persistant or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • Cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • Taking sedatives or Tranquilizers When using this product • Do not exceed recommended dosage • Do ot use for more than 7 days Stop use and ask a doctor if • Cough lasts for more than 7 days , recurs , or is accompanied by fever , rash , or persistant headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdosage , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and over : Take 1 Tablet every 4 hours with a full glass of water while symptoms persist .
Do not exceed 6 doses in 24 hours .
• Children under 12 years : Do not use Other Information • Each Tablet contains : sodium 1 . 24 mg VERY LOW SODIUM • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Keep in a dry place and do not expose to heat • Read all product information before using • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients • Colloidal silicon dioxide • Magnesium stearate • Microcrystalline Cellulose • Sodium starch glycolate Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST or www . healthlifeofusa . com Immediate Release Mucus Relief DM Guaifenesin 400 mg / Expectorant Dextromethorphan HBr 15 mg / Cough Suppressant Controls Cough Thins and Loosens Mucus 12 Tablets Distributed by : Healthlife of USA LLC Rahway NJ 07065 www . healthlifeofusa . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
