Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Purpose Aspirin 81 mg ( NSAID ) * ........................................ Pain reliever * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
• ask your doctor about other uses for 81 mg Aspirin Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning • This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • you have asthma • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling present in the painful area • new symptoms occur These could be sign of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours ; not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at room temperature 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) • read all product information before using .
• Keep this box for important information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients Anhydrous Lactose , Carnuba Wax Colloidal Sillicon Dioxide , Crosscarmellose Sodium , FD & C Yellow # 10 al lake , FD & C Yellow # 6 al Lake , Iron Oxide Ochre , Methacrylic acid copolymer , Micro crystalline cellulose , Polysorbate 80 , simethiocone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . healthlifeofusa . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL See New Warnings Information & Directions Compare to Bayer ® Low Dose Aspirin active ingredients † † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC . , owner of the registered trademark Bayer ® Low Dose Aspirin .
Aspirin Delayed Release Tablets , 81 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
