Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide ( 4 . 9 % ) , Zinc Oxide ( 2 . 9 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake bottle well before use .
For Sunscreen Use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • a small amount of grittiness may be expected Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Trisiloxane , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , PPG - 12 / SMDI Copolymer , Bisabolol , Aluminum Hydroxide , Caprylyl Glycol , Stearic Acid , Magnesium Sulfate , DMDM Hydantoin , Triethoxycaprylylsilane , BHT Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 mL Blister Pack Bottle Label Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Sensitive Skin Face mineral sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 50 50 100 % mineral active ingredients layers invisibly under makeup ultra - light liquid formula water resistant ( 80 minutes ) 1 . 4 FL OZ ( 40 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
