Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide ( 4 . 9 % ) Sunscreen Zinc Oxide ( 4 . 7 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Beeswax , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , PEG - 8 , Butylene Glycol , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Cetyl Dimethicone , Benzyl Alcohol , Dimethicone , Methicone , Arachidyl Alcohol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polyhydroxystearic Acid , Xanthan Gum , Isohexadecane , Behenyl Alcohol , Trisiloxane , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Trimethylsiloxysilicate , Arachidyl Glucoside , Bisabolol , Dipotassium Glycyrrhizate , Triethoxycaprylylsilane , Polysorbate 60 , BHT , Stearic Acid , Methylisothiazolinone , Polyaminopropyl Biguanide , Polymethyl Methacrylate , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Pantothenic Acid , Alumina Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Label Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Sensitive Skin mineral sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 60 + 60 + 100 % mineral actives water resistant ( 80 minutes ) 3 . 0 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
