Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide ( 21 . 6 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Styrene / Acrylates Copolymer , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Phenyl Trimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone , Glycerin , Polyhydroxystearic Acid , Ethyl Methicone , Silica , Cetyl Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Glyceryl Behenate , Sodium Chloride , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Chlorphenesin , Phenethyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Caprylyl Glycol , Cetyl Dimethicone / Bis - Vinyldimethicone Crosspolymer , Tocopheryl Acetate , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 59 mL Tube Carton Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Sheer Zinc Face mineral sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 50 50 100 % mineral active hypoallergenic oil free water resistant ( 80 minutes ) 2 . 0 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
