Active Ingredient Homosalate - 7 . 5 % Octocrylene - 3 . 0 % Ethylhexyl Salicylate - 5 . 0 % Butyl Methoxydibenzoylmethane - 2 . 0 % Apply liberally after cleansing and toning and 15 minutes before sun exposure .
Reapply every 2 hours during sun exposure .
Sunscreen For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Center right away .
Water , Glycerin , Glyceryl Stearate SE , Cetyl Alcohol , VP / Hexadecene Copolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrogenated Palm Cernel Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice ( 1 ) , Camellia Sinensis Leaf Extract ( 1 ) , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract ( 1 ) , Chondrus Crispus Extract ( 1 ) , ( 2 ) , Enteromorpha Compressa Extract , Laminaria Digitata Extract , Macrocystis Pyrifera Extract , Spirulina Maxima Extract , Ulva Lactuca Extract ( 1 ) , Allantoin , Ascorbic Acid , Ascorbyl Glucoside , Caesalpinia Spinosa Gum , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Cetearyl Olivate , , Lecithin , Diacetyl Boldine , Erythritol , Homarine HCL , Panthenol , Gluconolactone , Sodium Chloride , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Olivate , Tocopheryl Acetat , Xanthan Gum , Alcohol ( 1 ) , Benzyl Alcohol , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate .
( 1 ) Certified Organicf Ingredient , ( 2 ) Sea Moss Extract Helps prevents sunburns .
If used as directed with other sun protection measures , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by sun exposure .
Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other protective measures including : limit time in sun , especially from10am to 2 pm , and wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglases .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
