Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 12 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 35 % Sunscreen Oxybenzone 6 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Dimethicone , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Glycerin , Trisiloxane , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Caprylyl Methicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Hydrogenated Palm Glycerides , Benzyl Alcohol , Ethylhexylglycerin , Methylparaben , Cetearyl Glucoside , Xanthan Gum , Propylparaben , Tocopherol , Disodium EDTA , Polymethyl Methacrylate , BHT , Methylisothiazolinone , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Retinyl Palmitate , Pantothenic Acid Questions ?
Call toll - free 866 - 638 - 4636 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton HEALTHY DEFENSE ® daily moisturizer with sunscreen Broad Spectrum SPF 50 helioplex ® broad spectrum uva • uvb Lightweight , non - greasy moisturizer Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED FACIAL MOISTURE 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
