Aveeno ® baby soothing hydration creamy oil Drug Facts Active ingredient Dimethicone 1 . 2 % Purpose Skin Protectant Uses • Helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked skin Warnings For external use only When using this product • do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use on • Deep or puncture wounds • Animal bites • Serious burns Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply as needed .
Other information • To open , twist off cap and remove quality seal .
Do not use if quality seal is broken .
• Store at room temperature .
Inactive ingredients Water , Glycerin , Distearyldimonium Chloride , Petrolatum , Isopropyl Palmitate , Cetyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Benzyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Oil , Steareth - 20 , Tocopheryl Acetate , Sodium Chloride , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract .
Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Aveeno ® baby daily moisture lotion Drug Facts Active ingredient Dimethicone 1 . 2 % Purpose Skin Protectant Uses • Helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked skin Warnings For external use only When using this product • Do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use on • Deep or puncture wounds • Animal bites • Serious burns Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply as needed .
Other information • To open , twist off cap and remove quality seal .
Do not use if quality seal is broken .
• Store at room temperature .
Inactive ingredients Water , Glycerin , Distearyldimonium Chloride , Petrolatum , Isopropyl Palmitate , Cetyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Benzyl Alcohol , Sodium Chloride , Allantoin Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Aveeno DAILY MOISTURIZING lotion Drug Facts Active ingredient Dimethicone ( 1 . 2 % ) Purpose Skin Protectant Uses • Helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked skin • Helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only .
When using this product • do not get into eyes .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Do not use on • Deep or puncture wounds • Animal bites • Serious burns .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply as needed .
Other information Store at Room Temperature Inactive ingredients Water , Glycerin , Distearyldimonium Chloride , Petrolatum , Isopropyl Palmitate , Cetyl Alcohol , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Benzyl Alcohol , Sodium Chloride Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Aveeno ® POSITIVELY RADIANT ® daily moisturizer sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 15 Drug Facts Active ingredient Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 2 % Sunscreen Use • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer an early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Glycine Soja ( Soyabean ) Seed Extract , Phenyl Trimethicone , Glycerin , Arachidyl Alcohol , Cetearyl Glycoside , Phenoxyethanol , Benzyl Alcohol , Panthenol , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Behenyl Alcohol , Steareth - 2 , Fragrance , Steareth - 21 , Polymethyl Methacrylate , Polyacrylamide , Arachidyl Glucoside , Disodium EDTA , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Silica , Benzalkonium Chloride , Iodopropynyl Butylcarbamate , BHT , Sodium Hydroxide , Citric Acid , Titanium Dioxide , Mica Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Package RECOMMENDED BY PEDIATRICIANS & DERMATOLOGISTS Aveeno ® baby essential daily care mommy & me gift set for BABY Daily Moisture Wash & Shampoo 8 fl oz ( 236 mL ) , Daily Moisture Lotion NET WT .
8 oz ( 227 g ) , Soothing Hydration Creamy Wash 8 fl oz ( 236 mL ) , Soothing Hydration Creamy Oil NET WT .
5 oz ( 141 g ) FOR MOM Positively Radiant ® Daily Moisturizer Broad Spectrum SPF 15 4 fl oz ( 120 mL ) , Daily Moisturizing Lotion NET WT .
2 . 5 oz ( 71 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
