Drug Facts Active ingredient Purpose Avobenzone ( 3 % ) Sunscreen Homosalate ( 15 % ) Sunscreen Octisalate ( 5 % ) Sunscreen Octocrylene ( 10 % ) Sunscreen Oxybenzone ( 6 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Beeswax , Cyclopentasiloxane , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Fragrance , Chlorphenesin , Triethanolamine , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , BHT , Methylisothiazolinone Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Carton Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Age Shield ® Face oil - free sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 110 110 helioplex ® broad spectrum uva • uvb shields skin 6 - layers deep from skin - aging UVA rays water resistant ( 80 minutes ) 3 . 0 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
