Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalte 5 % Octocrylene 10 % Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help , or contact a Poison Control Center right away .
apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including * limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . * wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses * use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating * reapply at least every 2 hours protect teh product in this container from excessive heat and direct sun Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate Butylene Glycol , Coconut Alkanes , Glycerin , Silica , Crambe Abyssinica Seed Oil , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Caprylyl Methicone , Potassium Cetyl Phosphate , PEG - 75 Stearate , Dimethyl Isosorbide , Polysorbate 20 , Phenoxyethanol , Hydroxyacetophenone , Marrubium Vulgare Extract , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Coco - Caprylate / Caprate , Xanthan Gum , Carbomer , Disodium EDTA , Rose ( Rosa Damascera ) Extract , Ethylhexylglycerin , Sodium Hydroxide , Beta - Carotene , Tocopherol , Xanthophylls , Michelia Alba Leaf Oil , Citric Acid , Sunflower ( Helianthus Annuus ) Seed Oil , Rosemary ( Rosmarinus Officinalis ) Leaf Extract , Potato ( Solanum Tuberosum ) Pulp Extract , Acetyl Tetrapeptide - 11 , Acetyl Tetrapeptide - 9 , Linalool , Citronellol , Geraniol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
