Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne Treatment Uses • For the treatment of acne • Clears acne blemishes and allows skin to heal • Helps prevent new acne blemishes from forming Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
do not use on open or irritated skin .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe .
Directions • Cleanse skin thoroughly before applying this product .
• Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water / aqua , butylene glycol , nigella sativa seed extract , isopentyldiol , sodium polyacrylate , lactic acid , hydroxyethylcellulose , melaleuca alternifolia ( tea tree ) leaf oil , niacinamide , polydextrose , caffeine , maltodextrin , xanthan gum , allantoin , ceratonia siliqua gum , sodium hydroxide , opuntia ficus - indica stem extract , agar , aloe barbadensis leaf juice powder , glycerin , biosaccharide gum - 1 , melia azadirachta leaf extract , 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , sodium levulinate , glyceryl caprylate , tocopherol , tocopheryl acetate , coccinia indica fruit extract , disodium phosphate , polysorbate 60 , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , gellan gum , sodium anisate , aloe barbadensis flower extract , solanum melongena fruit extract , azelaic acid , corallina officinalis extract , ocimum sanctum leaf extract , simmondsia chinensis seed oil , sodium phosphate , sebacic acid , limonene Questions or comments ?
347 - 669 - 0686 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
