Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg Antihistamine Uses • temporarily relieves • minor aches and pains • headache • sneezing • runny nose • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if • adult takes more than 12 tablets in 24 hours • child takes more than 5 tablets in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if the user has • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if the user is • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days ( children 6 to under 12 years ) or 10 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning Taking more than the recommended dose may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 to 6 hours , not more than 12 tablets in 24 hours Children 6 to under 12 years of age 1 tablet every 4 to 6 hours , not more than 5 tablets in 24 hours Children under 6 years of age ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , FD & C red No . 40 aluminum lake , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 317 - 2165 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Tablet Carton Coricidin ® HBP Decongestant - free COLD SYMPTOM RELIEF for people with HIGH BLOOD PRESSURE Chlorpheniramine - Antihistamine , Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer See New Warnings Information COLD & FLU Relieves : • Runny Nose • Sneezing • Body Aches and Pains • Fever 10 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
