Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor .
Shake well before use .
Before using the first time , remove the protective cap from the tip and prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , benzyl alcohol , camphor , edetate disodium , eucalyptol , menthol , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 317 - 2165 Bayer HealthCare LLC , Whippany , NJ , USA , 07981 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Bottle Carton Oxymetazoline HCl Nasal Solution - Nasal Decongestant Afrin ® NoDrip Wo n't drip from nose or down throat Severe Congestion PUMP MIST Fast , Powerful Congestion Relief Colds • Allergies up to 12 Hour Relief Maximum Strength plus Menthol # 1 Doctor & Pharmacist Recommended Nasal Spray Brand 1 / 2 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
