Drug Facts Active ingredients Octinoxate 6 % w / v Oxybenzone 2 % w / v Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before the sun exposure • apply to cleansed skin • can be applied two coats to increase coverage • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a sun Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• store at room temperatures : 15 ° C - 30 ° C . Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Butylene Glycol , Squalane , Peg - 40 Stearate , Behenyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Talc , Phenyl Trimethicone , Polyglyceryl - 10 Pentastearate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Phenoxyethanol , Tocopheryl Acetate , Titanium Dioxide , Sodium Stearoyl Lactylate , Glycerin , Pentylene Glycol , Strelitzia Nicolai Seed Aril Extract , Sodium Dehydroacetate , Acrylates Copolymer , Polysorbate 60 , Isopropyl Titanium Triisostearate , Citric Acid , Fructose , Sodium Hydroxide , Urea , Ethylhexylglycerin , Tromethamine , Magnesium Stearate , Sorbitan Isostearate , Allantoin , Maltose , Sodium Chloride , Sodium Lactate , Sodium Pca , Trehalose , Aluminum Hydroxide , Sodium Laureth - 12 Sulfate , Caprylyl Glycol , Glucose , Sodium Hyaluronate , C11 - 15 Pareth - 7 , Potassium Sorbate .
* Mica , * Iron oxides , * Yellow 5 , * Blue 1 , * Chromium Oxide Greens , Ultramarine .
* contains one or more of these ingredients .
GOLDEN ROSE COLOR CORRECTING PRIMER Correct • Brighten • Protect Green correcting shade neutralises redness tone for a flawless make - up .
Orange correcting shade neutralises the look of dark circles & brown spots on medium to deep skin tones for a flawless make - up .
Violet correcting shade neutralises dull yellow undertones on light to medium skin tones for a flawless make - up .
Yellow correcting shade neutralises purple / blue tones corrects mild redness tone for a flawless make - up .
• Smooths , evens and brightens skin tone , hide dullness and dark spots .
• Contains skin friendly pure moisturiser complex .
• With SPF 30 to protect your skin against the harmful sunrays .
Apply to cleaned skin .
Can be used alone or under foundation .
DERMATOLOGICALLY TESTED Manufactured By : ERKUL COSMETICS San .
Tic .
A . Ş . , Petrol Ofisi Cad .
No : 1 Avcılar , Istanbul , Turkey , 34310 Phone : + 90 212 456 53 00 www . goldenrose . com . tr info @ goldenrose . com . tr MADE IN TURKEY Distributed By : CELESTY LLC 3970 NW 167 TH ST . MIAMI GARDENS , FL 33054 – USA info @ celesty . com EU R . P : Platin Beauty Consulting UG ( haftungsbeschränkt ) Bardowicker Str .
6 , 21335 Lüneburg / GERMANY Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
