Drug Facts Active ingredient Pyrithione zinc 1 % ( Medicating Cleanser ) Pyrithione zinc 0 . 5 % ( Moisturizing Conditioner ) Pyrithione zinc 0 . 1 % ( Soothing Serum ) Purpose Anti - dandruff Uses • helps prevent recurrence of flaking and itching associated with dandruff Warnings For external use only .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions MEDICATING CLEANSER • For best results , use at least twice a week or as directed by a doctor • Use daily for maximum dandruff control • Massage on to wet scalp and hair .
Rinse .
Repeat if desired .
MOISTURIZING CONDITIONER • For best results , use at least twice a week or as directed by a doctor • Use daily for maximum dandruff control • Apply to wet scalp and hair .
Leave for 1 - 3 minutes .
Rinse well .
SOOTHING SERUM • Apply after usage of Medicating Cleanser and Moisturizing Conditioner to scalp .
• Apply to affected areas one to four times daily or as directed by a doctor .
MEDICATING CLEANSER Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , PEG - 3 distearate , sodium laureth - 8 sulfate , sodium chloride , cocamidopropyl betaine , acrylates / steareth - 20 methacrylate copolymer , magnesium laureth - 8 sulfate , magnesium laureth sulfate , sodium oleth sulfate , fragrance , sodium benzoate , citric acid , DMDM hydantoin , mentha arvensis leaf oil , mentha piperita ( peppermint ) oil , magnesium oleth sulfate , sodium hydroxide , polyquaternium - 10 , propylene glycol , benzoic acid , linalool , hexyl cinnamal , camellia sinensis leaf extract , sodium polynaphthalenesulfonate , benzyl alcohol , limonene , geraniol , cellulose gum , yeast extract , niacinamide , tocopheryl acetate , panthenol , biotin , lecithin , ethoxydiglycol , maltodextrin , methylparaben , glucose , propylparaben , lactic acid , achillea millefolium extract , betula alba leaf extract , urtica dioica ( nettle ) extract , salvia officinalis ( sage ) leaf extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , equisetum arvense extract , potassium sorbate , calcium pantothenate , inositol , tartaric acid , caramel .
MOISTURIZING CONDITIONER Inactive ingredients water , stearyl alcohol , cetyl alcohol , stearamidopropyl dimethylamine , dimethicone , glutamic acid , benzyl alcohol , phenoxyethanol , fragrance , methylparaben , mentha arvensis leaf oil , mentha piperita ( peppermint ) oil , citric acid , propylene glycol , linalool , hexyl cinnamal , camellia sinensis leaf extract , limonene , sodium polynaphthalenesulfonate , geraniol , DMDM hydantoin , cellulose gum , yeast extract , niacinamide , panthenol , biotin , lecithin , tocopheryl acetate , ethoxydiglycol , maltodextrin , glucose , propylparaben , lactic acid , sodium benzoate , equisetum arvense extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , salvia officinalis ( sage ) leaf extract , urtica dioica ( nettle ) extract , achillea millefolium extract , betula alba leaf extract , potassium sorbate , inositol , calcium pantothenate , tartaric acid , caramel .
SOOTHING SERUM Inactive ingredients water , cetyl alcohol , stearamidopropyl dimethylamine , stearyl alcohol , distearyldimonium chloride , hydroxyethylcellulose , benzyl alcohol , phenoxyethanol , PEG - 2 M , dimethicone , fragrance , cetearyl alcohol , methylparaben , glyceryl stearate , oleyl alcohol , mentha arvensis leaf oil , mentha piperita ( peppermint ) oil , citric acid , polysorbate 60 , propylene glycol , camellia sinensis leaf extract , linalool , hexyl cinnamal , limonene , silica , geraniol , benzyl salicylate , alpha - isomethyl ionone , sodium polynaphthalenesulfonate , yeast extract , disodium phosphate , niacinamide , panthenol , biotin , lecithin , tocopheryl acetate , ethoxydiglycol , DMDM hydantoin , maltodextrin , cellulose gum , sodium phosphate , BHT , glucose , propylparaben , lactic acid , sodium benzoate , betula alba leaf extract , achillea millefolium extract , utica dioica ( nettle ) extract , salvia officinalis ( sage ) leaf extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , equisetum arvense extract , potassium sorbate , calcium pantothenate , inositol , caramel , tartaric acid Questions ?
1 - 800 - 935 - 5273 MADE IN U . S . A . of U . S . and / or imported ingredients Dist .
Wella Operations US LLC , Calabasas , CA 91302 www . nioxin . com 1 - 800 - 935 - 5273 NIOXIN ® SCALP RECOVERY ANTI - DANDRUFF SYSTEM FOR ITCHY , FLAKY SCALP COMBATS DANDRUFF FROM THE 1 ST USE STEP 1 STEP 2 STEP 3 PYRITHIONE ZINC MEDICATING CLEANSER PYRITHIONE ZINC MOISTURIZING CONDITIONER PYRITHIONE ZINC SOOTHING SERUM 200 mL ( 6 . 76 FL OZ ) 200 mL ( 6 . 76 FL OZ ) 100 mL ( 3 . 38 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
