Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 8 % , Homosalate 9 . 3 % , Octisalate 4 . 67 % , Octocrylene 6 . 1 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• When used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Every AM , apply liberally and evenly over face + neck 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Adenosine , Aminomethyl Propanol , Aqua / Eau / Water , Benzyl Alcohol , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Calcium Gluconate , Citral , Citric Acid , Cynara Scolymus ( Artichoke ) Leaf Extract , Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dime thicone Crosspolymer , Dipotassium Glycyrrhizate , Fragrance / Parfum , Glucono lactone , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Lecithin , Limonene , Linalool , Methyl Carboxymethylphenyl Aminocarboxypropylphosphonate , Phenoxyethanol , Propanediol , Rosmarinic Acid , Rutin , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Extract , Silica , Sodium Benzoate , Sodium Carbomer , Titanium Dioxide ( Cl 77891 ) , Tocopherol , Xanthan Gum .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel - 30 mL Carton Label RODAN + FIELDS REVERSE Brightening Defense Fluid Lotion Broad Spectrum SPF 50 3 AM 30 mL / 1 .
Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 30 mL Tube Label RODAN + FIELDS REVERSE Brightening Defense Fluid Lotion Broad Spectrum SPF 50 3 AM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
