Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone [ 3 % ] sunscreens Homosalate [ 7 % ] sunscreens Octisalate [ 5 % ] sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • apply daily for a clearer , brighter complexion • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aqua ( Mineral Spring Water ) , Butyloctyl Salicylate , Polyester - 8 , Octyldodecyl Neopentanoate , Trehalose , HDI / Trimethylol Hexyl - lactone Crosspolymer , Cetearyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Biosaccharide Gum - 4 , Glyceryl Stearate , Caprylyl Glycol , Methylpropanediol , Isodecyl Isononanoate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Glycol Stearate , Myristyl Myristate , Sorbitan Tristearate , Propanediol ( Corn derived Glycol ) , Dimethicone , Dimethiconol , Allantoin , Propylene Glycol , Ceteareth - 20 , Peg - 40 Stearate , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Parfum ( Fragrance ) , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Extract , Xanthan Gum , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Benzotriazolyl Dodecyl p - Cresol , Tocopherol ( Vitamin E ) , Maris Aqua ( Dead Sea Water ) , Silica , 1 , 2 Hexanediol , Lactic Acid .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton AHAVA MINERAL RADIANCE Energy • Radiance • Protection Energizing Day Cream Broad Spectrum SPF15 50 ml e 1 . 7 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
