Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 5 % Homosalate 7 . 0 % Octyl salicylate 4 . 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For Sunscreen Use : apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months ; Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , propanediol , butyloctyl salicylate , ethylhexyl methoxycrylene , polymethyl methacrylate , butylene glycol , 1 , 2 - hexanediol , styrene / acrylates copolymer , phenoxyethanol , fragrance , glycerin , pentylene glycol , saccharide hydrolysate , sodium acrylate / sodiumacryloyldimethyl taurate copolymer , carbomer , polyacrylate crosspolymer - 6 , behenyl alcohol , ethylhexyglycerin , hydroxyethyl acrylate / sodiumacryloyldimethyl taurate copolymer , tromethamine , xanthan gum , isohexadecane , curcuma longa ( turmeric ) root extract , portulaca oleracea extract , centella asiatica extract , houttuynia cordata extract , salvia hispanica seed extract , opuntia ficus - indica stem extract , t - butyl alcohol , disodium edta , oxygen Distributed by Cardon Inc , NY , NY 10004 USA Made in Korea CARDON SPF + MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 30 1 . 2 FL . OZ .
/ 35 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
