Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 3 % ) , Homosalate ( 15 % ) , Octisalate ( 5 % ) , Octocrylene ( 10 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Dimethicone , Potassium Cetyl Phosphate , Beeswax , Benzyl Alcohol , Caprylyl Methicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Behenyl Alcohol , Hydrolyzed Jojoba Esters , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Xanthan Gum , Chlorphenesin , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Sodium Polyacrylate , Disodium EDTA , Ethylhexyl Stearate , Tocopheryl Acetate , Bisabolol , BHT , Jojoba Esters , Trideceth - 6 Questions or comments ?
Call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 73 mL Tube Label Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENED BRAND Sport Face oil - free sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 70 + 70 + helioplex ® broad spectrum uva . uvb wo n't clog pores ▪ resists sweat off ▪ oxybenzone free water resistant ( 80 minutes ) 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
