Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Cough suppressant Uses temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts or is chronic as occurs with smoking , asthma , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • do not take more than 8 softgels in any 24 - hour period this adult product is not intended for use in children under 12 years of age adults & children 12 years & over take 2 softgels every 6 to 8 hours , as needed children under 12 years of age do not use Other information • store at 20 – 25 ° C ( 68 – 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • protect from light Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , propylene glycol , povidone , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 333 - 9792 Distributed by : Cabinet Health P . B . C . Display Panel PACKAGE NOT CHILD - RESISTANT CABINET Cough Relief Active ingredient : DEXTROMETHORPHAN HBr 15 MG Cough Suppressant Relieves Cough up to 8 Hours Non - Drowsy Non - Narcotic CABINET : The Sustainable Healthcare Co . ™ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
