Active ingredient ( in each packet ) Lidocaine 4 % Purpose Topical anesthetic Active ingredient ( in each packet ) Menthol 1 % Purpose Topcial analgesic Active ingredient ( in each packet ) Methyl salicylate 2 % Purpose Topcial analgesic Use Temporarily relieves mild to moderate aches and pains of muscles and joints associated with : • Muscle soreness • strains • sprains • arthritis • simple backache • muscle stiffness • bruises Warnings For external use only Stomach bleeding warning : This product contains a NSAID , which may cause stomach bleeding .
The chance is small , but higher if you • are aged 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take other drugs containing an NSAID ( Aspirin , ibuprofen , Naproxen , or others ) • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroidal drug • have three or more alcholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • More than one patch on your body at a time • On cut , irritated or swollen skin • On puncture wounds • For more than one week without consulting a doctor • If you are allergic to any active or inactive ingredients • If pouch is damaged or opened When using this product • Use only as directed • Read and follow all directions and warnings on this carton • Do not allow contact with the eyes • Do not use at the same time as other topical analgesics • Do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use • Do no microwave • Dispose of used patch in manner that always keeps product away from children and pets .
Used patches still contain the drug product that can produce serious adverse effects if a child or pet chews or ingests this patch .
Stop use and consult a doctor if • Condition worsens • Redness is present • Irritation develops • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • You experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied • Stomach pain or upset gets worst or lasts • You feel faint , vomit blood , or have bloody or black stools ( these are signs or stomach bleeding ) .
If pregnant or breastfeeding ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children and pets .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults , or children over the age of 12 : Clean and dry affected area .
Carefully remove backing from patch starting at a corner .
Apply sticky side of patch to affected area and leave in place for 8 to 12 hours .
If pain lasts after using the first patch , a second patch may be applied for up to another 8 to 12 hours .
Only use one patch at a time .
do not use more than 2 patches per day .
Wash hands with soap and water after applying or removing patch .
reseal pouch containing unnsed patches immediately after each use .
Children under 12 years of age : Do not use .
Other information Store at 68 ° F - 77 ° F ( 20 ° C - 25 ° C ) .
Store in a clean , dry place outside of direct sunlight .
Protect from excessive mositure .
Some individuals may not experience pain relief until several minutes or hours after applying the patch .
Inactive ingredients Arnica montana flower extract , Dihydroxyaluminum aminoacetate , Edetate disodium , Glycerin , Hydroxyacetophenone , Kaolin , L - Tartaric acid , Mineral oil , Polyacrylic acid , Propylene glycol , Polysorbate 80 , PVP , Sodium polyacrylate , Titanium dioxide , Water .
Questions or comments ?
866 - 747 - 7365 Manufactured for : SOLA PHARMACEUTICALS LLC Baton Rouge , LA 70810 www . solameds . us Made in China Triceptin Topical Pain Patch for temporary pain relief NDC 70512 - 017 - 15 Qty : 15 patches ( 5 per Resealable Pouch ) x 3 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
