Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL = 1 teaspoonful ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • mL = milliliter ; tsp = teaspoonful • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL or tsp ) [ 1 ] Under 24 Under 2 years Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL ( 1 tsp ) 36 - 47 4 - 5 years 7 . 5 mL ( 1 ½ tsp ) 48 - 59 6 - 8 years 10 mL ( 2 tsp ) 60 - 71 9 - 10 years 12 . 5 mL ( 2 ½ tsp ) 72 - 95 11 years 15 mL ( 3 tsp ) [ 1 ] or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosage cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 2 mg • store at room temperature • dosage cup provided • do not use if printed bottle wrap is missing or broken • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , hydroxypropyl methycellulose , purified water , sodium benzoate , sorbitol , xanthan gum Questions 1 - 800 - 858 - 3889 Manufactured by DLC Laboratories , Inc .
Paramount , CA 90723 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label Alcohol Free Voltee Para Español TRUSTED SINCE 1978 New Look Children ' s Bactimicina ® Ages 2 - 11 Years Acetaminophen 160 mg / 5 mL Pain & Fever Pain / Fever Reducer Oral Suspension Ibuprofen - Free • Asprin Free Natural Cherry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) Dosing Cup Included [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
