Warnings : For external use only .
Do not use on wounds or damaged skin When using this product : use only as directed .
Avoid contact with eyes .
Do no bandage tightly Stop use and ask a doctor if : redness is present .
Irritation develops .
Condition worsens or symptoms persist more than 7 days .
Symptoms clear up and occur again within a few days .
Store at room temperature .
Lot number and expiration date see crimp or see box .
cleanse the skin thoroughly with soft foam deep cleanse before applying .
cover the entire affected aread with a thin layer 1 to 2 times daily .
because too much drying of the skin may occure , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 times daily if needed or as directed by a doctor .
if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Acrilates / Acrylamine Copolymer Aloe barbadensis ( Aloe vera ) extract Alpha Copper Tripeptide - 4 TM Argania Spinosa ( Argan ) extract Benzyl Alcohol Camellia sinensis ( White tea ) extract Chamomilla recutita ( Chamomile ) extract Cinnamomum Zeylanicum Citrus medica lemonum ( Lemon ) Peel Oil Copper Gluconate Ethanol Ethylhexylglycerin Euterpe oleracea ( Acai ) extract Gingko Biloba extract Glycine Hamamelis virginiana ( Witchhazel ) extract Hypericum perforatum ( St John ' s wort ) extract Juniperus communis ( Juniper ) extract Lactic acid Lavandula angustifolia oil Malpighia glabra ( Acerola ) extract Melaleuca Alternifolia ( Tea tree ) leaf oil Olea europaea ( Olive ) leaf extract Phenoxyethanol Phosphatidylcholine Pinus Taeda ( Pine tree ) extract Polysorbate 20 Potassium Sorbate Propanediol Punica granatum ( Pomegranate ) extract Rosa canina extract Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) extract Sodium Hyaluronate Sodium Hydroxide Sodium PC Tetra sodium Vitis Vinifera ( Grape ) extract Water ( Aqua ) Xanthan Gum Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Posion Control Center immediately .
Enter section text here Enter section text here [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
