Drug Facts ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 2 . 40 % Zinc Oxide 5 . 82 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measure .
Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 - p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• You may report a serious adverse event from use of this product to : 1 - 844 - 432 - 7622 Farmacy Beauty LLC .
1111 MacArthur Blvd .
Mahwah NJ 07430 Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Ethyl Macadamiate , Cyclopentasiloxane , Ethylhexyl Palmitate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Propanediol , Polysorbate 80 , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetyl Alcohol , Polyglyceryl - 6 Isostearate , Dimethicone , Echinacea Purpurea Root Extract , Aronia Melanocarpa Fruit Extract , Hydrolyzed Verbascum Thapsus Flower , Tagetes Erecta Flower Extract , Alteromonas Ferment Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Malic Acid , Tocopherol , Myristic Acid , Glycerin , Hydrogenated Lecithin , Panthenol , Stearic Acid , Microcrystalline Cellulose , Alumina , Behenic Acid , stearyl Alcohol , Carprylyl Methicone , Cyclohexasiloxane , Isohexadecane , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , 1 , 2 - Hexanediol , Beheny Alcohol , Triethoxycaprylylsilane , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cellulose Gum , sorbitan Oleate , Butylene Glycol , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Sodium Citrate , Citric Acid , Sodium Phytate Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
