Drug Facts ACTIVE INGREDIENT Zinc Oxide 18 . 23 % PURPOSE Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• You may report a serious adverse event from use of this product to : 1 - 844 - 432 - 7622 Farmacy Beauty LLC .
1111 MacArthur Blvd .
Mahwah NJ 07430 Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Caprylic / Capric Triglyceride , C13 - 15 Alkane , Pentylene Glycol , C15 - 19 Alkane , Propanediol , Moringa Oleifera Leaf Water , Bis - diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Gluconolactone , Moringa Oleifera Seed Extract , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Physalis Alkekengi Calyx Extract , Cetearyl Alcohol , Beta - carotene , Inositol , Sodium Dilauramidoglutamide Lysine , Isostearic Acid , Polyhydroxystearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Coco - glucoside , Polyglycerin - 3 , Tocopherol , Bisabolol , Polyglyceryl - 3 Lactate / Laurate , Xanthan Gum , Sodium Citrate , Sclerotium Gum , Arachidyl Glucoside , Citric Acid , Sodium Benzoate , Behenyl Alcohol , Sodium Phytate , Maltodextrin , T - butyl Alcohol , Arachidyl Alcohol , Glucose , Calcium Gluconate Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
