Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % .
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics • protect from freezing Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Alcohol Denat . , Silica , Caprylyl Methicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Dimethicone , Polyurethane - 62 , Phenoxyethanol , Pentylene Glycol , Styrene / Acrylates Copolymer , Sodium Acryloyldimethyltaurate / VP Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Glyceryl Stearate , Chlorphenesin , Menthyl Lactate , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Trideceth - 6 , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hydroxymethoxyphenyl Decanone , Sodium Hydroxide Questions ?
Call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND New SPF 50 HYDRO BOOST HYALURONIC ACID MOISTURIZER with Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 Fragrance Free all day quenching hydration for soft , supple skin 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
