Drug Facts Active ingredient Coal Tar 1 % ( 4 % Neutar ® Solubilized Coal Tar Extract ) Purpose Anti - dandruff , Anti - seborrheic dermatitis , Anti - psoriasis Use Controls the symptoms of dandruff , seborrheic dermatitis and psoriasis .
Warnings For external use only .
Do not use • for prolonged periods without consulting a doctor .
• this product with other forms of psoriasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have a condition that covers a large area of the body .
When using this product • Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• Use caution when exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
* WARNING : This product contains chemicals known to the State of California to cause cancer .
Directions For best results , use at least twice a week or as directed by a doctor .
• Wet hair thoroughly .
• Massage shampoo into your scalp .
• Lather , leaving on your hair and scalp for several minutes .
• Rinse and repeat .
Other information In rare instances , temporary discoloration of gray , blonde , bleached , or tinted hair may occur .
Store away from direct sunlight .
Store at room temperature .
Inactive ingredients Water , Sodium Laureth Sulfate , Polysorbate - 20 , Laureth - 4 , Cocamidopropyl Betaine , Cocamide MEA , Fragrance , PEG - 120 Methyl Glucose Dioleate , Sodium Chloride , Bis - hydroxyethyl Dihydroxypropyl Stearammonium Chloride , DMDM Hydantoin , Citric Acid , Tetrasodium EDTA , Sodium Hydroxide , Triethanolamine Questions ?
Call toll - free 877 - 256 - 4247 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Bottle Carton NEUTROGENA ® T / GEL ® therapeutic shampoo Extra Strength controls redness , intense itching and flaking of severe scalp conditions • Starts working after just one use • dandruff , psoriasis , seborrheic dermatitis DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Neutrogena ® 4 % NEUTAR ® ( Coal tar 1 . 0 % ) 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
