Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Styrene / Acrylates Copolymer , Potassium Cetyl Phosphate , Benzyl Alcohol , Silica , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Caprylyl Glycol , Synthetic Beeswax , Ethylhexylglycerin , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Behenyl Alcohol , Fragrance , Xanthan Gum , Chlorphenesin , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Hydrolyzed Jojoba Esters , Disodium EDTA , Sodium Polyacrylate , Ethylhexyl Stearate , BHT , Jojoba Esters , Trideceth - 6 Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 250 mL Bottle Label VALUE SIZE Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Beach Defense ® water + sun protection sunscreen lotion BROAD SPECTRUM SPF 70 70 helioplex ® broad spectrum uva . uvb oxybenzone free water resistant ( 80 minutes ) 8 . 5 FL OZ ( 250 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
