Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 2 % ) , Homosalate ( 4 % ) , Octisalate ( 4 % ) , Octocrylene ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • You may experience mild redness , a warm , tingling sensation or flaking ( skin exfoliation ) .
These are normal , temporary indications that the formula is working .
If effects persist / cause discomfort , reduce the frequency of use until your skin adjusts , then revert to daily use as tolerated .
• protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients water , dimethicone , isononyl isononanoate , glycerin , cetyl alcohol , styrene / acrylates copolymer , steareth - 21 , trisiloxane , nylon - 12 , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , stearyl alcohol , PEG - 100 stearate , glyceryl stearate , phenoxyethanol , caprylyl glycol , fragrance , chlorphenesin , xanthan gum , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , hydrolyzed myrtus communis leaf extract , polysorbate 20 , retinol , BHT , sodium hyaluronate , disodium EDTA , silica , ascorbic acid , sodium hydroxide Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 29 mL Bottle Carton Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND NOW WITH LESS PACKAGING SPF 30 RAPID WRINKLE REPAIR ® RETINOL MOISTURIZER Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 protects skin & improves the look of fine lines and wrinkles 1 FL OZ ( 29 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
