Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) Purposes Aspirin ( NSAID [ 1 ] ) 845 mg Pain reliever Caffeine 65 mg Pain reliever aid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • backache • minor arthritis pain • muscle aches • colds • toothache • menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • hives Stomach bleeding warning This product contains a NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning This product contains caffeine .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and over : place 1 powder on tongue every 6 hours , while symptoms last .
Drink a full glass of water with each dose , or may stir powder into a glass of water or other liquid .
• do not take more than 4 powders in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , colloidal silicon dioxide , flavor , guar gum , mannitol , microcrystalline cellulose , sucralose Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 TO OPEN CHILD - RESISTANT PACKAGE [ visual aid ] 1 .
Shake pack so powder settles on bottom .
[ visual aid ] 2 .
Pinch and tear at either arrow or use scissors .
Keep carton for future reference .
Product manufactured for : Dist .
by Medtech Products Inc . , Tarrytown , NY 10591 A Prestige Consumer Healthcare company © 2022 Trade dress is owned by Medtech Products Inc .
All rights reserved .
Product repackaged and distributed with permission of Medtech Products Inc . by : Lil ' Drug Store Products , Inc . , 9300 Earhart Lane SW , Cedar Rapids , IA 52404 1 - 877 - 507 - 6516 M - F ( 8 AM - 4 : 30 PM CST ) www . lildrugstore . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 Pack Carton BC ASPIRIN ( NSAID ) PAIN RELIEVER .
CAFFEINE , PAIN RELIEVER AID FAST PAIN RELIEF POWDER CHERRY FLAVOR [ picture of stemmed cherries ] 2 PACKS [ Lil ' Drug Store ® logo ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
