Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) 1 1 nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • menstrual cramps • headache • toothache • the common cold • temporarily reduces fever Warnings Allergy Alert Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not take more than directed .
The smallest effective dose should be used .
Drink a full glass of water with each dose .
Adults and children 12 years and older : take 1 caplet every 8 to 12 hours while symptoms last .
For the first dose you may take 2 caplets within the first hour .
Do not exceed 2 caplets in any 8 - to 12 - hour period .
Do not exceed 3 caplets in a 24 - hour period .
Children under 12 years : ask a doctor .
Other informatin Each caplet contains : sodium 20 mg .
Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients FD & C blue # 2 lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 395 - 0689 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Dist .
by : Bayer Healthcare LLC Whippany , NJ 07981 MADE IN MEXICO Principal Display Panel WHILE FOLDED ON LINE , TEAR OPEN AT DOT OR USE SCISSORS DO NOT USE IF POUCH IS TORN OR OPEN ALL DAY STRONG ® ALEVE naproxen sodium tablets , 220 mg ( NSAID ) Pain reliever / fever reducer STRENGTH TO LAST 12 HOURS 1 CAPLET CAPSULE - SHAPED TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
