Active ingredients Titanium Dioxide 4 . 8 % Zinc Oxide 9 . 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if • rash occurs When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every two hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Cyclomethicone 5 , Water , Dimethicone Crosspolymer ( 450000 MPA . S At 12 % In Cyclopentasiloxane ) , Butylene Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone ( HLB 2 ) , Polymethylsilsesquioxane ( 4 . 5 Microns ) , Caprylyl Trisiloxane , PEG - 10 Dimethicone ( 600 CST ) , Argan Oil , Glycerin , Disteardi - monium Hectorite , Isododecane , .
ALPHA .
- Tocopherol Acetate , Aluminum Oxide , Apple , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Ferric Oxide Red , Ferric Oxide Yellow , Ferrosofer - ric Oxide , Helianthus Annuus Flowering Top , Hexylene Glycol , Lauryl Polyglyceryl - 3 Poly - dimethylsiloxyethyl Dimethicone , Levomenol , Methicone ( 20 CST ) , PEG / PPG - 18 / 18 Di - methicone , Phenoxyethanol , Propylene Carbonate , Rice Bran , Rosemary , Silicon Dioxide , Sodium Chloride , Tocopherol , Tri - ethoxycaprylylsilane .
Questions ?
Call toll free 1 - 866 - 374 - 6623 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
