Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 13 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Alcohol Denat . , Silica , Dimethicone , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Polyurethane - 62 , Phenoxyethanol , Pentylene Glycol , Sodium Acryloyldimethyltaurate / VP Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Glyceryl Stearate , Chlorphenesin , Styrene / Acrylates Copolymer , Menthyl Lactate , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Trideceth - 6 , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice , Sodium Hydroxide , Yellow 5 , Red 40 Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 80 mL TUBE Label NEW FRAGRANCE FREE Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Invisible Daily defence lotion sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 60 + FRAGRANCE FREE 60 + sun + environment oxybenzone free water resistant ( 80 minutes ) 3 . 0 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
