Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide ( 6 . 6 % ) Sunscreen Zinc Oxide ( 18 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Isohexadecane , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Ethylhexyl methoxycrylene , Caprylyl Methicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Calcium Aluminum Borosilicate , VP / Hexadecene Copolymer , Styrene / Acrylates Copolymer , Triethoxycaprylylsilane , Aluminum Hydroxide , Xanthan Gum , Stearic Acid , Trisiloxane , Polyester - 7 , Phenoxyethanol , Polyhydroxystearic Acid , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Behenyl Alcohol , Glycerin , Disodium EDTA , Silica , Tocopheryl Acetate , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Carton Label New !
Aveeno ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND SOOTHING OAT Protect + Soothe FACE MINERAL SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 30 SENSITIVE SKIN Naturally - sourced 100 % mineral actives Water resistant ( 80 min ) SPF 30 1 . 7 fl .
oz ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
