Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Allert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms nay include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion or cough get worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 8 caplets per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 caplets with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each caplet contains : sodium 4 mg • do not exceed 25 ° C Inactive ingredients croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C Yellow No . 6 Aluminum Lake , flavor , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 PRODUCT REPACKAGED AND DISTRIBUTED WITH PERMISSION OF MANUFACTURER BY : SELECT CORPORATION 1433 WAINWRIGHT WAY CARROLLTON , TX 75007 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 Caplet Pouch Blister Pack DayQuil ™ SEVERE + VICKS ® VapoCOOL ™ COLD & FLU Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin • Minor Aches & Pains , Fever • Nasal Congestion & Sinus Pressure • Cough • Chest Congestion Non - Drowsy 2 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
