Active Ingredients ( in each tablet ) purpose Sodium fluoride 1 . 54 mg ( 0 . 7 mg fluoride ion ) anticavity Inactive Ingredients silicon dioxide , tetrasodium pyrophosphate , pyridoxine hydrochloride ( vitamin B6 ) , D - sorbitol , microcrystalline cellulose , xylitol , enzymatically modified stevia , bamboo salt , hydroxypropylcellulose , xanthan gum , sodium cocoyl glutamate , sodium bicarbonate , magnesium stearate , hydroxyapatite , tocopherol acetate ( vitamin E ) , sodium ascorbate ( vitamin C ) , L - menthol , combined flavor , green tea extract , eucalyptus oil , rosemary extract Aids in the prevention of dental cavities ▪ Adults and children 6 years of age and older : Chew 1 tablet until crushed .
▪ Brush teeth thoroughly at least twice a day , or use as directed by a dentist or physician .
▪ Spit out : Do not swallow the tablet .
▪ Children under 6 years of age should be supervised when using this product .
Keep out of the reach of children .
Brush teeth thoroughly at least twice a day , or use as directed by a dentist or physician .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Do not use it for anything other than brushing teeth , and be careful not to swallow it .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately . Keep out of the reach of children .
Small tablets may be a chocking hazard for children under 3 years old .
Keep it away from the pets .
When using this product , if irritation or sensitivity occurs , discontinue use .
When using this product , if irritation or sensitivity occurs , discontinue use .
Store at 25 - 30 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from excessive moisture .
Gently chew 1 tablet until it crushed .
Brush teeth thoroughly , Adults and children 6 years of age and older : Chew 1 tablet until crushed .
Brush teeth thoroughly at least twice a day , or use as directed by a dentist or physician .
Spit out : Do not swallow the tablet .
Children under 6 years of age should be supervised when using this product .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
