Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 4 . 5 % Titanium dioxide 3 . 8 % Zinc oxide 3 . 6 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • c12 - 15 alkyl benzoate • caprylyl methicone • neopentyl glycol diheptanoate • butylene glycol • pentylene glycol • glycerin • polyglyceryl - 10 pentastearate • hydrogenated lecithin • behenyl alcohol • peg - 100 stearate • sucrose • laminaria saccharina extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • aloe barbadensis leaf water • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • caffeine • tocopheryl acetate • isohexadecane • lecithin • sodium stearoyl lactylate • propylene glycol dicaprate • sodium hyaluronate • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • trehalose • isostearic acid • polyhydroxystearic acid • polysorbate 80 • dimethicone • xanthan gum • polyethylene • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • silica • disodium edta • tetrasodium edta • bht • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] [ iln45300 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton hydration CLINIQUE moisture surge sheertint hydrator broad spectrum SPF 25 MIMETIC - SHADE ™ TECHNOLOGY 1 . 4 FL . OZ . LIQ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
