Active Ingredient : Lidocaine 4 % w / w Purpose Topical anesthetic Uses temporarily relieves pain and itching due to : • minor cuts • minor scrapes • sunburn • minor skin irritations • minor burns • insect bites WARNINGS For external use only .
When using this product • do not use in or near the eyes • do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas Stop use and ask doctor if • Allergic reaction occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • symptoms clear up and return within a few days • redness , irritation , swelling , pain or other symptoms begin or increase Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Adults and children 2 years and older : Apply externally to the affected area up to 3 - 4 times daily .
• Children under 2 years of age : Consult a doctor .
Other Information Store at USP controlled room temperature 20 - 25 degC ( 68 - 77 deg . F ) .
Inactive ingredients Ceteareth - 6 , ceteareth - 25 , cetyl alcohol , methylparaben , paraffin , propylene glycol , propylparaben , purified water , stearyl alcohol , and xanthan gum .
NDC 42291 - 399 - 30 Lidocaine 4 % Cream Topical Anesthetic Cream Net Wt .
30 gm Drug Facts Active ingredient Purpose Lidocaine 4 % w / w ............................ Topical anesthetic Uses Temporarily relieves pain and itching due to : ❚ minor cuts ❚ minor scrapes ❚ sunburn ❚ minor burns ❚ minor skin irritations ❚ insect bites Warnings For external use only .
When using this product ❚ do not use in or near the eyes ❚ do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered ares Stop use and ask a doctor if ❚ allergic reaction occurs ❚ condition worsens or does not improve within 7 days ❚ symptoms clear up and return within a few days ❚ redness , irritation , swelling , pain or other symptoms begin or increase Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions ❚ Adults and children 2 years and older : Apply externally to the affected area up to 3 - 4 times daily .
❚ Children under 2 years of age : Consult a physician Other Information ❚ Store at USP controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive Ingredients Ceteareth - 6 , ceteareth - 25 , cetyl alcohol , methylparaben , paraffin , propylene glycol , propylparaben , purified water , stearyl alcohol , xanthan gum .
Manufactured for : AvKARE , Inc .
Pulaski , TN 38478 AV 03 / 18 Rev : 03 / 18 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
