Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • backache • menstrual cramps • the common cold • muscular aches • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert • Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters • If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of the body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other Information store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive Ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , red iron oxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or Comments ?
call toll - free 1 - 800 - 351 - 2000 ( M - F 8 : 00 AM - 4 : 30 PM CST ) Satisfaction Guaranteed 1 - 800 - 255 - 0711 * This product is not manufactured or distributed by Haleon , distributor of Advil tablets .
Distributed by : 7 - Eleven , Inc . , Irving , TX 75063 www . 7 - ELEVEN . com 6 count Tablet Carton 24 / 7 Life by 7 - Eleven Ibuprofen Ibuprofen Tablets USP , 200 mg Pain Reliever Fever Reducer ( NSAID ) compare to ADVIL ® TABLETS active ingredient ** [ tablet image here ] actual size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
