DRUG FACTS Active Ingredients : Titanium Dioxide 10 % Zinc Oxide 3 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • - After 40 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Acrylates C10 - 30 Alkyl Acrylates Crosspolymer , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Butylparaben , Capric / Caprylic Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Cyclomethicone , Dimethicone , Ethylhexyl Hydroxystearate Benzoate , Glyceryl Stearate , Iron Oxides , Isobutylparaben , Isopropylparaben , Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Leaf Extract , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Retinyl Palmitate , Simethicone , Sorbitan Laurate , Styrene / Acrylates Copolymer , Talc , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Tricontanyl PVP , Trisodium EDTA , Water , Xanthan Gum Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Principal Display Panel – 2 . 5 oz Carton Label DERMATOLOGIST RECOMMENDED CoTZ ® PLUS The Healthier SunscreenTM Balanced Mineral Complex ™ # 1 Rated UV Protection * Will Not Irritate or Sting Helps Prevent Heat Build - Up in Skin which can Damage the Dermis 100 % Free of : Chemical Sunscreens & Oils SPF 58 Broad Spectrum UVA - UVB Blends Translucent Water Resistant ( 40 minutes ) Net Wt .
2 . 5 oz / 70 . 0 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
