Active Ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 200 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • adult and children 12 years and over : 10 mL every 4 hours • children under 12 years : do not use Other Information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive Ingredients acesulfame potassium , citric acid , flavors , glycerin , methylparaben , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions or comments ?
Call toll free 1 - 866 - 4 - REXALL Principal Display Panel Adult NON - DROWSY SUGAR FREE DM Cough & Congestion Relief DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) GLUTEN FREE • Diabetics formula • Relieves mucus & chest congestion • Alcohol free Ages 12 & Over FL OZ ( mL ) Dosage cup included TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Visit us at : Rexall . com PACKAGED FOR DOLGENCORP , LLC 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 USA Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
