Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Aspirin ( NSAID ) * 500 mg Caffeine 32 . 5 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever aid Uses for the temporary relief of ■ backache pain ■ muscle aches and pains ■ minor aches and pains of arthritis Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ shock ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ take more or for a longer time than directed ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ are age 60 or older ■ have 3 or more alcohol drinks every day while using this product ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) Do not use ■ if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn ■ you have asthma ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ■ gout ■ diabetes ■ arthritis Stop use and ask a doctor if ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ feel faint ■ have stomach pain that does not get better ■ ringing in the ears or a loss of hearing occurs ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions ■ drink a full glass of water with each dose Adults and children ( 12 years and over ) : take 2 caplets every 6 hours , not to exceed 8 caplets in 24 hours Children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First ® Pain & Ache Pain Reliever • Aspirin ( NSAID ) 500 mg Pain Reliever Aid • Caffeine 32 . 5 mg Fast Acting Advanced Formula Pull to Open This Package is for Households Without Young Children .
Tamper Evident Unit Dose Packets 80 Caplets ( 40 x 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First ® Plus Pain & Ache Pain Reliever • Aspirin ( NSAID ) 500 mg Pain Reliever Aid • Caffeine 32 . 5 mg Extra Strength Pain Relief Fast Acting Advanced Formula Pull to Open This Package is for Households Without Young Children .
Tamper Evident Unit Dose Packets 80 Caplets ( 40 x 2 ' s ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
