Active Ingredient ( in each tablet ) Acteminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporary relief of minor aches and pains associated with • common cold • headache • toothache • muscular aches • backache • arthritis • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • pain gets worse or lasts for more than 10 days • pain get worse or lasts more than 5 days in children under 12 years • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • a rare sensitivity reaction occurs • You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 to 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
• Do not use more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use this extra strength product ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients corn starch , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
