Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • toothache • premenstrual and menstrual cramps • headache • the common cold • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients hydroxyethyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Good Neighbor Pharmacy ® Compare to Tylenol ® 8 HR Active Ingredient † PUSH & TURN CAP NDC 46122 - 630 - 71 For up to 8 Hour Relief of Minor Muscle Aches & Pains 8 HOUR PAIN RELIEF acetaminophen extended - release tablets , 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer 50 CAPLETS * 650 MG EACH * Capsule - Shaped Bi - Layer Tablets Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
