Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : ■ minor aches and pains ■ headache ■ sore throat ■ nasal congestion ■ cough ■ sinus congestion and pressure ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause a severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help immediately .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ■ pain gets worse or lasts for more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and over ) ■ take 2 caplets every 4 hours ■ do not take more than 12 caplets in 24 hours Children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , hydroxypropyl methylcellulose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medique ® Cold & Cough Product Multi - Symptom Relief Pull to Open Pain Reliever / Fever Reducer • Acetaminophen 325 mg Cough Suppressant • Dextromethorphan HBr 10 mg Nasal Decongestant • Phenylephrine HCl 5 mg 80 Caplets ( 40 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
