Active ingredients ( in each extended - release bi - layer tablet ) Purposes Guaifenesin 600 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Active ingredients ( in each extended - release bi - layer tablet ) Purposes Guaifenesin 1200 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 120 mg Nasal Decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • • temporarily relieves nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies • • temporarily restores freer breathing through the nose • • promotes nasal and / or sinus drainage • • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product • • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days , come back or occur with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not crush , chew , or break tablet • • take with a full glass of water • • this product can be administered without regard for timing of meals • • For 600 mg / 60 mg : adults and children 12 years and older : 2 tablets every 12 hours ; not more than 4 tablets in 24 hours • • For 1200 mg / 120 mg : adults and children 12 years and older : 1 tablet every 12 hours ; not more than 2 tablets in 24 hours • • children under 12 years of age : do not use Other Information • • Tamper evident : Do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing .
• • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive Ingredients carbomer homopolymer , NF ; FD & C Yellow # 6 ; hypromellose , USP ; magnesium stearate , NF ; microcrystalline cellulose , NF Questions ?
call 1 - 800 - 406 - 7984 You may also report side effects to this phone number .
Keep the carton .
It contains important information .
See end panel for expiration date .
† Ohm ® is a registered trademark of Sun Pharmaceutical Industries , Inc .
All other trademarks are property of their respective owners .
Distributed by : Ohm Laboratories Inc .
New Brunswick , NJ 08901 0219 Guaifenesin 600 mg and Pseudoephedrine HCl 60 mg Extended - Release Bi - Layer Tablets - Carton Label NDC 51660 - 058 - 18 † Compare To the active ingredients of Mucinex ® D ohm ® Guaifenesin 600 mg & Pseudoephedrine HCl 60 mg Extended - Release Bi - Layer Tablets Expectorant & Nasal Decongestant 12 Hour • • Clears Nasal / Sinus Congestion • • Thins and Loosens Mucus • • Immediate and Extended Release 18 Extended - Release Bi - Layer Tablets † Ohm ® is a registered trademark of Sun Pharmaceutical Industries , Inc .
All other trademarks are property of their respective owners .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Guaifenesin 1200 mg and Pseudoephedrine HCl 120 mg Extended - Release Bi - Layer Tablets - Carton Label NDC 51660 - 057 - 12 † Compare To the active ingredients of Mucinex ® D ohm ® Maximum Strength Guaifenesin 1200 mg & Pseudoephedrine HCl 120 mg Extended - Release Bi - Layer Tablets Expectorant & Nasal Decongestant 12 Hour • • Clears Nasal / Sinus Congestion • • Thins and Loosens Mucus • • Immediate and Extended Release 12 Extended - Release Bi - Layer Tablets † Ohm ® is a registered trademark of Sun Pharmaceutical Industries , Inc .
All other trademarks are property of their respective owners .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
