Active ingredient Menthol 5 . 0 % w / w ......
Purpose : Topical Analgesic Purpose Topical Analgesic Uses Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles and joints associated with arthritic , backache , strains and sprains Warnings For external use only Flammable , Keep away from excessive heat or open flame Ask a doctor before use if you have Sensitive Skin Stop use and ask a doctor if burning discomfort or excessive skin irritation develops , conditions worsen , or symptoms persist for more than 7 days , or clear up and reoccur within a few days Ask a doctor before use if you have Sensitive Skin Stop use and ask a doctor if burning discomfort or excessive skin irritation develops , conditions worsen , or symptoms persist for more than 7 days , or clear up and reoccur within a few days Stop use and ask a doctor if burning discomfort or excessive skin irritation develops , conditions worsen , or symptoms persist for more than 7 days , or clear up and reoccur within a few days When using this product Avoid contact with eyes or mucous membranes • Do not use with other creams , sprays , ointments , or liniments • Do not apply to wounds or damaged skin • Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops • Do not use with heating pad or device • Store in a cool dry place • Do not bandage • Use only as directed • Wash hands after use with cool water .
• Do not use with other creams , sprays , ointments , or liniments • Do not apply to wounds or damaged skin • Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops • Do not use with heating pad or device • Store in a cool dry place If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use Keep out of reach of children If accidentally ingested , get medical help or contact a Poison Control Center immediately Directions Adults and children 12 years of age and older , Carefully remove remaining film while pressing patch to skin and leave in place for up to 8 hours .
Use on affected areas not more than 4 times daily .
Wash hands with cool water after use .
Clean and dry afected areas , partially peel back protective film and apply exposed patch to site of pain .
Children under 12 years of age , Consult physician Children under 12 years of age , Consult physician Inactive Ingredients Aloe barbadensis leaf extract , Arnica montana flower extract , Benzalkonium chloride , Boswellia carterii resin extract , Camellia sinensis leaf extract , Carboxymethylcellulose sodium , Dihydroxyaluminum aminoacetate , Edetate disodium , Glycerin , Kaolin , Lauralkonium chloride , L - Tartaric acid , Mineral oil , Petrolatum , PVP , Polyacrylic acid , Polysorbate 80 , Propylene glycol , Sodium polyacrylate , Titanium dioxide , Water Questions or Comments 86 - 513 - 89072216 E - mail : info @ lanlijen . com www . lanlijen . com Tel : 86 - 513 - 89072216 No Animal Testing , No NSAIDs , lbuprofen , Aspirin or Salicylate Package label .
Principal display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
