Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other upper respiratory allergies , and the common cold : • headache • sinus congestion and pressure • nasal congestion • minor aches and pains • helps decongest sinus openings and passages • promotes sinus drainage • helps clear nasal passages • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 caplets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) in a dry place • retain carton for complete product information and warnings Inactive ingredients acesulfame potassium , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 705 - 4384 PRINCIPAL DISPLAY PANEL DISCOUNT DRUG MART FOOD FAIR NDC 53943 - 323 - 05 † Compare to the active ingredients in Tylenol ® Sinus + Headache FOR ADULTS DAY , NON - DROWSY SINUS + HEADACHE Acetaminophen , Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Nasal Decongestion RELIEF OF : • SINUS HEADACHE • SINUS PRESSURE • NASAL CONGESTION 24 COOL TASTE CAPLETS Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
