Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 00 % Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 00 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau , cyclopentasiloxane , glycerin , butylene glycol , octyldodecyl neopentanoate , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , polymethylsilsesquioxane , isostearic acid , c4 - 24 alkyl dimethicone / divinyldimethicone crosspolymer , isononyl isononanoate , tamarindus indica seed extract , tocopherol , tocopheryl acetate , sodium hyaluronate , haberlea rhodopensis leaf extract , beta vulgaris ( beet ) root extract \ beta vulgaris \ extrait de racine de betterave , butyrospermum parkii ( shea butter ) , yeast extract \ faex \ extrait de levure , quercus suber bark extract , phytantriol , dextrin palmitate , dextrin palmitate / ethylhexanoate , cellulose gum , tetrahexyldecyl ascorbate , xanthan gum , dimethicone , methicone , propylene carbonate , sodium chloride , palmitic acid , polyglyceryl - 4 isostearate , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , hexyl laurate , polymethyl methacrylate , octyldodecyl pca , disteardimonium hectorite , stearic acid , caprylyl glycol , dipropylene glycol , phenoxyethanol , aluminum stearate , hexylene glycol [ + / - mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) , chromium oxide greens ( ci 77288 ) ] < iln35219 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
BY : MAKE - UP ART COSMETICS TORONTO , ONTARIO , CANADA M5V 1R7 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ML Tube Carton MAC STUDIO SCULPT SPF 15 FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 15 40 ML / 1 . 3 US FL OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
