Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Pseudoephedrine HCl 30 mg Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 - 6 hours • do not take more than 4 doses in 24 hours adults & children 12 years & over 2 tablets children 6 to under 12 years 1 tablets children under 6 years do not use Other information • Store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package calcium sulfate , carnauba wax , corn starch , croscarmellose sodium , FD & C red # 40 lake , FD & C yellow # 6 lake , gelatin , kaolin , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , shellac , silicon dioxide , stearic acid , sucrose , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 800 - 616 - 2471 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : MAJOR ® PHARMACEUTICALS Indianapolis , IN 46268 www . majorpharmaceuticals . com * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Sudafed ® .
MAJOR ® NDC 0904 - 6727 - 60 Non Drowsy SudoGest TM Nasal Decongestant Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg FOR PHARMACY USE ONLY .
NOT FOR RETAIL SALE .
Relieves Nasal and Sinus Congestion due to Colds or Hay Fever without drowsiness Compare to the active ingredient in Sudafed ® Sinus Congestion * 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
