Drug Facts Drug Facts Active ingredient & Purposes Active ingredient ( in each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Purposes Bismuth subsalicylate 525 mg .................
Upset stomach reliever and antidiarrhea Uses relieves • travelers ' diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence of food and drink including : • heart burn • indigestion • nausea • gas • belching Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • black or bloody stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Slop use and ask a doctor if • diarrhea lasts more than 2 days • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast feeding , ask health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • adults and children 12 years and over : 1 dose ( 30 mL or 2 TBSP ) every 1 / 2 to 1 hour or every hour as needed • do not exceed 8 doses ( 240 mL or 16 TBSP ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • children under 12 years : ask adoctor Other information • each 30 mL dose contains : magnesium45 mg , sodium 13 mg , salicylate 256 mg • protect from freezing • avoid excessive heat ( over 104ºF or 40ºC ) • low sodium Inactive ingredients benzoic acid , D & C red # 22 , D & C red # 28 , flavor , magnesium aluminum silicate , purified water , saccharin sodium , salicylic acid , sodium salicylate , xanthan gum Questions ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( 9 AM - 5 PM EST ) or pharmadel . com Distributed by : PHARMADEL LLC .
New Castle , DE 19720 Principal Display Panel NDC 55758 - 331 - 08 Rapidol Stomach Relief 8 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
