Drug Facts : Active ingredients Homosalate 10 % Octocrylene 10 % Octisalate 5 % Avobenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients : Water / Eau , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Microcrystalline Wax , Cetyl Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Beta - Glucan , Retinyl Palmitate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Superoxide Dismutase , Glycerin , Hydrogenated Castor Oil , Ethylhexylglycerin , Phenyl Trimethicone , Caprylyl Glycol , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Hexyl Laurate , Sodium Chloride , Silica , Disodium EDTA , Phenoxyethanol Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
925 . 734 . 3638 PRINCIPAL DISPLAY PANEL CARTON WATER RESISTANT PARABEN FREE 4 fl .
oz .
118 mL All Skin Types Multipatented formula provides broad - spectrum SPF 30 protection from sun ’ s harmful rays to help reduce the risk of skin damage .
Regular use of this product may help minimize visible lines , uneven coloration , dryness , and dullness associated with sun exposure .
Triple patented Vital Repair + Complex ® helps disarm free radicals , which can create prematurely older - looking skin .
Quickly absorbed lotion locks in moisture without leaving a sticky finish .
Ideal for sensitive skin .
• Contains triple patented Vital Repair + Complex ® • Water resistant ( 80 minutes ) • Designed not to clog pores • 100 % fragrance and paraben free • Allergy tested • Clinically formulated • Dermatologist tested • Patented sensitive - skin formula • Not tested on animals Dist .
by / par Shaklee Corporation 4747 Willow Road Pleasanton , CA 94588 USA Item # 32565 Imp .
by / par Shaklee Canada Inc .
3100 Harvester Road , Unit 7 Burlington , ON L7N 3W8 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL TUBE Broad - spectrum SPF 30 protection helps shield skin from sun ’ s harmful rays .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions : Apply generously 15 minutes before sun exposure .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
