Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Contains color additives including FD & C Yellow No . 5 ( tartrazine ) .
Ala - Hist IR Tablets are dark green caplet shaped , scored tablets , debossed " Poly " bisect " 783 " on one side and plain on the other .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C Blue # 1 aluminum lake , FD & C Yellow # 5 aluminum lake , magnesium stearate , and silicified microcrystalline cellulose .
Questions ?
Call 1 - 800 - 882 - 1041 Manufactured for : Poly Pharmaceuticals Quitman , MS 39355 Rev . 02 / 12 Product Packaging The packaging below represents the labeling currently used .
Principal display panel and side panel for 60 tablets label : NDC 50991 - 783 - 60 ALA - HIST IR 2 mg Tablets Antihistamine Each tablet contains : Dexbrompheniramine Maleate ......... 2 mg 60 Tablets Usual Dosage : See product foldout for full prescribing information Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
KEEP THIS AND ALL DRUGS OUT OF REACH OF CHILDREN .
Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Manufactured for : Poly Pharmaceuticals Rev . 02 / 12 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
