Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Doxylamine Succinate 10 . 5 mg Purpose Antihistamine Active ingredients ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages • runny nose • sneezing • itching of nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours .
Children 6 to 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours .
Children 6 years of age and younger : Consult a physician .
Other information Store at controlled room temperature between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Poly Hist Forte Tablets are blue , caplet - shaped , scored tablets , debossed " Poly " bisect " 216 " on one side and plain on the other .
Inactive ingredients FD & C Blue # 2 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 882 - 1041 Manufactured for : Poly Pharmaceuticals , Inc .
Huntsville , AL Rev . 4 / 16 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50991 - 626 - 01 POLY HIST FORTE ® TABLETS Nasal Decongestant • Antihistamine NEW FORMULA Each tablet contains : Doxylamine Succinate . . . 10 . 5 mg Phenylephrine HCl . . . . . .
10 mg 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
