Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Brompheniramine Maleate 4 mg Codeine Phosphate 10 mg Phenylephrine Hydrochloride 10 mg Purpose Antihistamine Antitussive Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , water eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of the nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to the enlargement of the prostate gland • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm • a chronic pulmonary disease or shortness of breath , or children who are taking other drugs • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • may cause or aggravate constipation • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children over 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in a 24 hour period .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls in a 24 hour period .
Children under 6 years of age : Not recommended for use .
Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Bubble gum flavor , citric acid , methylparaben , potassium citrate , potassium sorbate , propylparaben , propylene glycol , purified water , raspberry flavor , sorbitol , sucralose .
Questions ?
Comments ?
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Call 1 - 800 - 882 - 1041 Mon - Fri ( 8 a .
m . to 5 p . m . CST ) Product Packaging : Packaging below represents label currently used : Principal display panel and side panel for 473 mL label : NDC 50991 - 723 - 16 POLY - TUSSIN AC LIQUID Antihistamine / Antitussive / Decongestant Alcohol Free / Dye Free NEW FORMULA Each 5 mL ( 1 teaspoonful ) contains : Brompheniramine Maleate ...................................... 4 mg Codeine Phosphate .............................................. 10 mg Phenylephrine HCl ..............................................
10 mg Raspberry - Bubble Gum Flavor CV Rx Only Distributed by : Poly Pharmaceuticals Huntsville , AL 35763 16 fl oz .
( 473 mL ) Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Dispense in a tight , light - resistant container with a child - resistant closure .
This bottle is not to be dispensed to consumer .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
