DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT Titanium Dioxide 4 . 2 % PURPOSE Sunscreen USES • Helps prevent sunburn WARNINGS • For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply generously 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating OTHER INFORMATION Protect the product in this container from excessive heat and direct sun INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Glycerin , Dimethicone , Pentylene Glycol , Ethylhexyl Methoxycrylene , Polyester - 8 , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Squalane , Alumina , Phenoxyethanol , Enteromorpha Compressa ( Green Algae ) Extract , Polysorbate 60 , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Hydrogen Dimethicone , Pisum Sativum ( Pea ) Extract , Carthamus Tinctorius ( Saflower ) Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Acacia Decurrens Extract , Butylene Glycol , Caesalpinia Spinosa ( Tara Tree ) Gum , Vitis Rotundifolia ( Muscadine Grape ) Fruit Extract , Tagetes Erecta Flower Extract , Cananga Odorata Flower Oil , Citric Acid , Alteromonas Ferment Extract , Magnesium Ascorbyl Phosphate ( Vitamin C ) , Panthenol ( Vitamin B5 ) , Coriandrum Sativum ( Coriander ) Fruit Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Beta - Glucan , Caprylyl Glycol , Superoxide Dismutase .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
