Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Guaifenesin 380 mg Pseudoephedrine HCl 60 mg Purpose Expectorant Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • helps loosen phlegm and thin bronchial secretions to make coughs more productive • nasal congestion • runny nose • sneezing • itching of the nose and throat • itchy , watery eyes Warnings • Do not exceed recommended dosage .
• a persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 4 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children age 6 to under 12 years of age : ½ tablet every 4 hours , not to exceed 2 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 2 to under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information Tamper evident : do not use if tamper evident seal is broken or missing .
Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Poly Vent IR Tablets are a blue , oval , scored tablet debossed POLY 212 on one side , plain on the other .
Inactive ingredients FD & C Blue # 2 , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 882 - 1041 .
Manufactured for : Poly Pharmaceuticals Quitman , MS 39355 ( 800 ) 882 - 1041 Rev . 04 / 13 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50991 - 212 - 01 Poly - Vent IR Tablets Expectorant ● Nasal Decongestant 100 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
