Active Ingredients ( in each effervescent tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine Bitartrate 7 . 8 mg * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Aspirin 325 mg ( NSAID ) * . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg . . . . . . . . . . . . . Antihistamine Phenylephrine bitartrate 7 . 8 mg . . . . . . . . . . . . . Nasal decongestant * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporarily relieves these symptoms of the common cold : ■ fever ■ sneezing ■ nasal congestion ■ sore throat ■ headache ■ minor aches and pains ■ runny nose ■ sinus congestion and pressure Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock Stomach bleeding warning : This product contains a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ if you are allergic to aspirin ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you are taking a diuretic Ask a doctor before use if you have Ask a doctor before use if you have ■ glaucoma ■ diabetes ■ thyroid disease ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ been placed on a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers ■ presently taking a prescription drug ■ taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis When using this product When using this product ■ do not take more than 8 tablets ( adults and children 12 years and over ) in a 24 - hour period or as directed by a doctor .
■ do not use more than directed ■ you may get drowsy ■ avoid alcoholic drinks ■ excitability may occur , especially in children ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days .
■ fever gets worse or lasts more than 3 days .
■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ ringing in the ears or a loss of hearing occurs ■ nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breastfeeding If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not use more than directed ( see overdose warning ) ■ adults and children 12 years and over : take 2 tablets completely dissolved in 4 oz of water every 4 - 6 hours ■ do not take more than 8 tablets in 24 hours ■ children under 12 years : ask a doctor Other information each tablet contains : sodium 464 mg ■ phenylketonurics : contains phenylalanine 9 mg per tablet ■ store at room temperature ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , aspartame , citric acid , docusate sodium , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , flavors , mannitol , povidone , sodium benzoate , sodium bicarbonate Questions or comments ?
Call ( 1 - 888 - 228 - 6937 ) PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
