Deconex IR Drug Facts Active ingredients Guaifenesin 385 mg Purpose Expectorant Active ingredients Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • helps loosen phlegm and thin bronchial secretions to make coughs more productive • nasal congestion • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are takingsedatives or tranquilizers .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur Ask a doctor or pharmacist before use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours .
Children age 6 to 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children 6 years of age and younger : Consult a physician .
Other information Tamper evident : do not use if tamper evident seal is broken or missing .
Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Deconex IR Tablets are a green , oval , scored tablet debossed POLY 716 on one side , plain on the other .
Inactive ingredients FD & C Yellow No . 5 , FD & C Blue No . 1 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate .
Manufactured for : Poly Pharmaceuticals Huntsville , AL 35763 ( 800 ) 882 - 1041 Rev . 06 / 16 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50991 - 736 - 90 Deconex IR Tablets 90 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
