DurafluTablets Rev . 08 / 15 Drug Facts Active Ingredients Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 200 mg Pseudoephedrine HCl 60 mg Purpose Pain Reliever Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Temporarily relieves • minor aches and pains • fever • headache • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • nasal congestion due to the common cold Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • More than 3 , 000 mg of acetaminophen in 24 hrs ; • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • Do not Exceed recommended dosage ■ KEEP THIS AND ALL MEDICATION OUT OF REACH OF CHILDREN Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating ■ due to an enlarged prostate gland ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition Directions Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours or as directed by a doctor Children under 12 years of age ½ tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor When using this product do not exceed recommended dosage .
Other information Store at 20 ° - 25 ° Celsius ( 68 ° – 77 ° Fahrenheit ) as defined in the ( USP / NF ) .
Dispense in tight , light - resistant container .
Inactive ingredients magnesium stearate , microcrystalline cellulose , stearic acid Questions or comments ?
800 - 882 - 1041 Manufactured For : Poly Pharmaceuticals , Inc .
Huntsville , AL 35763 Rev . 08 / 15 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50991 - 535 - 01 DURAFLU ™ Expectorant / Nasal Decongestant Antitussive / Pain Reliever 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
