Active Ingredient Section Active ingredients ( per tablet ) Purpose Guaifenesin 400 mg Expectorant Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Keep Out Of Reach of Children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately ( 800 ) 222 - 1222 Indications & Usage Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus Helps make coughs more productive .
These highlights do not include all the information needed to use Guaifenesin DM , See full prescribing information for Guaifenesin DM Initial U . S . Approval 04 / 29 / 2004 Warnings WARNINGS : Do not use , if you are now taking a prescription Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask doctor before use .
Ask a doctor before use if • Persistent or chronic cough , such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • Cough accompanied by excessive phegm ( mucus ) Stop Use Section Stop use and ask a doctor if • Symptons are accompanied by fever , rash or persistent headache • cough persists for more than 1 week or tends to recur • A persistent cough may be a sign of a serious sondition Pregnancy or breast feeding If pregnant or breastfeeding ask a health professional befoe use .
Questions ?
Questions ?
Adverse drug event call : ( 866 ) 562 - 2756 Storage • Other Informtion • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive Ingredient Magnesium Stearate , Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Silicon Dioxide , Stearic Acid Purpose Active Ingredient Purpose Guaifenesin 400 mg ............................. Expectorant Dextromethorphan HBr 20 mg ............. Cough Suppressant Directions : Adults and children 12 years of age and older , take 1 tablet every 4 hours as needed with a full glass of water while symptoms persist .
Do not exceed 6 doses in 24 hours .
Children 6 to 12 years of age take 1 / 2 tablet every 4 hours as needed with a full glass of water .
Children under 6 years of age consult a doctor .
These highlights do not include all the information needed to use Guaifenesin DM See full prescribing information for Guaifenesin DM Initial U . S . Approval 04 / 29 / 04 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
