Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 1 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 3 % Sunscreen Oxybenzone 4 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Octyldodecyl Neopentanoate , Glycerin , Emulsifying Wax , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Carbomer , Triethanolamine , Methylparaben , Disodium EDTA , Ethylene Brassylate , Dipropylene Glycol , Dimethyl Heptenal Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton oil - free moisture with sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 15 facial moisturizer with sun protection non - comedogenic ( does n't clog pores ) Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
