Questions ?
UST : 1 - 855 - 235 - 3647 Inactive Ingredients Water , Glycerine .
Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl StearateS E . lsononyl lsononanoate .
Dicaprylyt Carbonate , Dimethicone , Phenoxythanol , Polyacrylate - 13 .
Butylene Glycol .
Cetyl Alcohol .
Hydroxyacetophenone , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Coco - Caprylate .
Xanthan Gum , Chlorphenesin , Polyisobutene , Fragrance , Disodium EDTA , Lecithin , Tocopherol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract .
Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Oil , Chiarella Vulgaris Extract , Glyceryl Polyacrylate , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Padina Pavonica Thallus Extract , Sodium Dehydroacetate , Polysorbate 20 , Sorbitan lsostearate , Ginkgo Biloba Leaf Extract .
Porphyridium Cruentum Extract .
Acacia Decurrens ( Mimosa ) Flower Extract .
Rosa Centifola ( Rose ) Flower Extract .
Sodium Benzoate .
Potassium Sorbate , Citric Acid .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure and as needed • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures . S pending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing , To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad SpectrumS PF value of 15 or higher and other sun protection measures including · limit time in the sun , especially from 1 0 a .
m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts .
pants .
hats .
and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product , • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep oU1 of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Purpose Sunscreen Active Ingredients : Avobenzone 1 . 0 % Octionoxate 1 . 0 % Octocrylene 0 . 5 ELEMIS LONDON Soothe & Hydrate Starter Set SKIN SOOTHING & DEEPLY HYDRATING FAVOURITES Pro - Collagen Energising Marine Cleanser 150 ml e 5 . 0 US fl . oz .
I Soothing Apricot Toner 50 ml e 1 . 6 US fl . oz .
Pro - Collagen Marine Moisture Essence 28 ml e 0 . 9 US fl . oz .
I Pro - Collagen Hydra - Gel Eye Masks 1 x Pair Pro - CollagenMarine Cream SPF 30 15 ml e 0 . 5 US .
fl . oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
