Drug Facts Active Ingredient Phenylephrine HCI 0 . 25 % Purpose Vasoconstrictor Active Ingredient Mineral Oil 14 % Purpose Protectant Active Ingredient Petrolatum 74 . 9 % Purpose Protectant Uses • Helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • Temporarily shrinks hemorrhoidal tissue and relieves burning • Temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • Temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external and / or intrarectal use only Ask doctor before use if you have heart disease high blood pressure thyroid disease diabetes trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask doctor before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
Stop Use and Ask Doctor if • Bleeding occurs • Condition worsens or does not improve within 7 days • Introduction of applicator into the rectum causes additional pain If Pregnant or breast - feeding Ask a doctor before use Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Children under 12 years of age ; ask doctor before use • Adults : when practical , clean the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or soft cloth before applying .
• When first opening tube , remove foil seal • Apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement .
• For intrarectal use : remove protective cover from applicator and attach to tube .
Lubricate applicator well then gently insert applicator into the rectum .
Thoroughly clean applicator and replace protective cover after each use .
• Regular use provides continual therapy for relief of symptoms • also apply ointment to external area .
Other Information • Store at room temperature 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive Ingredients Beeswax , Benzoic Acid , Cetyl alcohol , Glycerol Methylparaben , Polyoxyethylene lauryl ether , Propylparaben , Stearyl alcohol Distributed by : Distributed by RUGBY ® LABORATORIES 17177 N . Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI .
48152 www . rugbylaboratories . com Made in China This Product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Preparation H ® Hemorrhoidal Ointment .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 645 - 2158 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
