Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 3 . 4 % Zinc Oxide 4 . 9 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua ( Water , Eau ) , Dimethicone , Propanediol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate , Caprylic / Capric Triglyceride , Sodium Chloride , Butylene Glycol , Niacinamide , Caffeine , Oligopeptide - 24 , Sodium Hyaluronate , Beta - Glucan , Ascorbyl Palmitate , Selaginella Lepidophylla Extract , Punica Granatum Seed Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Dipotassium Glycyrrhizate , Polymnia Sonchifolia Root Juice , Calendula Officinalis Flower Extract , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Agastache Mexicana Flower / Leaf / Stem Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Alteromonas Ferment Extract , Olive Oil Polyglyceryl - 6 Esters , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Bisabolol , Alpha - Glucan Oligosaccharide , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Lecithin , Isostearic Acid , Sodium Oleate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Hexyl Laurate , Disteardimonium Hectorite , Polysilicone - 11 , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Magnesium Sulfate , Hydroxyacetophenone , Polyglyceryl - 6 Pentaoleate , Pentylene Glycol , Stearic Acid , Glycerin , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Cellulose Acetate , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Lactobacillus Ferment , Propylene Glycol Stearate , Triethoxycaprylylsilane , Lactobacillus , Magnesium Stearate , Hydrogenated Lecithin , Maltodextrin , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Benzoic Acid , Disodium EDTA , Alumina , CI 77491 / 77492 / 77499 ( Iron Oxides ) , CI 77891 ( Titanium Dioxide ) .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 986 - 7083 , M – F 8 am – 5 pm CST .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
