Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 0 % Octinoxate 6 . 0 % Octocrylene 2 . 7 % Oxybenzone 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients : Aqua ( Water , Eau ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Squalane , Cetearyl Alcohol , Butylene Glycol , Sorbitan Stearate , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Potassium Cetyl Phosphate , Isocetyl Stearate , Oligopeptide - 20 , Oligopeptide - 24 , Sodium Hyaluronate , Terminalia Catappa Leaf Extract , Sambucus Nigra Flower Extract , Tocopherol , Magnesium Aluminum Silicate , Tocopheryl Acetate , Bisabolol , Caprylyl Glycol , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Glycolipids , Methylsilanol Hydroxyproline Aspartate , Hydrolyzed Soy Flour , Salicylic Acid , Glycerin , Sodium Oleate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Lecithin , Hydrogenated Phosphatidylcholine , Polysorbate 80 , Dimethicone , Carbomer , Propylene Glycol , Aminomethyl Propanol , Sodium PCA , Parfum ( Fragrance ) , PVP , Titanium Dioxide .
Tannic Acid , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Disodium EDTA , Potassium Sorbate , Farnesol , Benzyl Benzoate , Citronellol , Geraniol , BHT , CI 17200 ( Red 33 ) .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 986 - 7083 , M – F 8 am – 5 pm CST .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
