Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 8 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients : Aqua ( Water , Eau ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cyclopentasiloxane , Undecylcrylene Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , C13 - 15 Alkane , Glycerin , Sorbitan Stearate , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Potassium Cetyl Phosphate , Oligopeptide - 20 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Allantoin , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Tocopherol , Chlorella Vulgaris Extract , Caprylyl Glycol , Sodium Oleate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Phosphatidylcholine , Cellulose Gum , Sodium Lactate , Mica , Dimethiconol , Lecithin , Polymethyl Methacrylate , Microcrystalline Cellulose , Aminomethyl Propanol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polysorbate 60 , Parfum ( Fragrance ) , Carbomer , Polysorbate 20 , Sodium PCA , Phenoxyethanol , Citric Acid , Chlorphenesin , Disodium EDTA , Cyclohexasiloxane , Linalool , Citronellol , Limonene , Hexyl Cinnamal , CI 77891 ( Titanium Dioxide ) .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 986 - 7083 , M – F 8 am – 5 pm CST .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
