Active Ingredient Octinoxate 7 . 5 % ............................................. Sunscreen Zinc Oxide 7 . 0 % ............................................. Sunscreen Purpose Sunscreen Ask Doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycerine , Cetearyl isononanoate , Coco caprylate caprate , Prunus amygdalus dulcis ( Sweet Almond ) oil , Caprylic / Capric triglyceride , Cetyl alcohol , Propanediol , Aloe barbadensis leaf extract , Ascorbic acid , Ascorbyl palmitate , Olea europaea ( Olive ) leaf , Potassium sorbate , Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) leaf , Tocopherol , Xanthan gum , Citric acid , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Acrylates C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Alpha Acetyl Tetrapeptide - 5 , Butyloctyl Salicylate , Camellia sinensis ( White tea ) Leaf extract , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Chamomillla recutita ( Matricaria ) Flower extract , Emulsifying wax , Ethyl Ferulate , Euterpe Oleracea ( Acai ) Fruit extract , Ginkgo Biloba leaf extract , Juniperus communis ( Juniper ) Fruit , Malpighia punicifolia ( Acerola ) Fruit extract , Simmondsia chinensis ( Jojoba ) Seed oil , Sodium Phytate .
Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane .
Safety information Protect this product from excessive heat and direct sun Dosage & Administration Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measured decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Usea water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply : at least 2 hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun protections measurements .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and othe sun protection measures including : limit time in the sun , specially from 10 a . m . - 2 p . m Wear long - sleeveshirts , pants , hats , and sunglasses .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If product is swallowed get medical help or contact a poison Control Center right away .
Indications & Usage Apply liberally 15 minutes before exposure , use water resistant sunscreen , if swimming or sweating .
reapply at least every 2 hours .
Children under 6 months : ask a doctor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
