Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Butylene Glycol , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Hydrogenated Palm Glycerides , Dimethicone , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Decapeptide - 4 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Sodium Coco PG - Dimonium Chloride Phosphate , Caprylyl Methicone , Squalane , Camellia Sinensis Seed Oil , Caprylyl Glycol , Fragrance , Glyceryl Laurate , Polysilicone - 11 , Isohexadecane , Carrageenan , Glucose , Polyethylene , Tocopheryl Acetate , Polysorbate 60 , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Phenylethyl Resorcinol , Potassium Jojobate , Potassium Sorbate , Propanediol , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Maltodextrin , Disodium EDTA , Pentylene Glycol , Carbomer , Rhodiola Rosea Root Extract , Polysorbate 20 , Sodium Hyaluronate , Subtilisin , Citronellol , Geraniol .
May Contain ( + / - ) : Red 4 , Red 33 .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 704 - 3440 , M - F 8 am - 5 pm CST .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
