Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • sinusitis • cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstual and menstrual cramps Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine Warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine containing medications , foods or beverages which while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness and occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have liver disease Stop using and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• painful area is red or swollen • symptoms do not improve • any new symptoms appear • pain or fever persists or gets worse • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • if ringing in the ears or a loss of hearing occurs , consult a doctor before taking any more of this product • fever gets worse or lasts for more than 3 days • pain gets worse or lasts for more than 10 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours ; not more than 8 tablets in 24 hours • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , hypromellose , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Manufacturing Information Manufactured for : Medline Industries , LP Three Lakes Drive , Northfield , IL 60093 USA Made in USA with domestic and foreign materials www . medline . com 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) REF : OTCM00013 V1 RE22HND † This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health , Inc . , owner of the registered trademark Excedrin ® Extra Strength .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
