Active ingredients Avobenzone ( 2 . 0 % ) Octinoxate ( 6 . 5 % ) Octisalate ( 5 . 0 % ) Octocrylene ( 1 . 5 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor .
Sun Protection Measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including limiting time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , arnica montana flower extract , beeswax * , butyrospermum parkii ( shea ) butter * , calendula officinalis flower extract * , citrus aurantifolia ( lime ) oil , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil , citrus limon ( lemon ) peel oil , citris paradisi ( grapefruit ) peel oil , copernicia cerifera ( carnauba ) wax * , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , mangifera indica ( mango ) seed butter , persea gratissima ( avocado ) oil * , pisum sativum ( pea ) protein , prunus armeniaca ( apricot ) kernel oil * , ricinus communis ( castor ) seed oil * , rubus idaeus ( raspberry ) leaf extract * , salix alba ( willow ) bark extract , symphytum officinale leaf extract , tocopherol , vitis vinifera ( grape ) seed oil * , zingiber officinale ( ginger ) root oil * .
* Certified Organic Ingredient - Contains No Animal Fats - Gluten Free Other information protect this product from excessive heat and direct sun Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
