Active Ingredient Zinc Oxide 21 % ............................................. Sunscreen Purpose Sunscreen Ask Doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Coco - Caprylate / Caprate , Ceteary Alcohol , Propanediol , Stearyl Alcohol , Polyhydroxystearic Acid , Mica , Butyrospermun parki ( Shea butter ) , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Caaprylhydroxamic acid .
GlycerylCaprylate , Glycerin , Xanthan Gum , Equisetum arvense ( Horsetail ) extract , Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) extract , Centella asiatica ( Gotu - kola ) extract , Aesculus hippocastanum ( Horse chestnut ) extract , Camellia sinensis ( Green tea ) extract , Olea europaea ( Olive ) extract , Tocopheryl Acetate , Potassium Acetate , Sodium Phytate , Citrus nobilis / Mandarinorage ) Peel oil , Coconut oil , Helianthus annuus ( Sunflower ) Seed oil , Silica , Triethpxycapryylsilane , OXY CA ( Rosmarinus officnalis ( Leaf ) CO2 Extract & Ascorbyl Palmitate & Caprylic / Capric Triglyceride & Ascorbic Acid & Tocopherol & Citric Acid ) Safety information Protect this product from excessive heat and direct sun Dosage & Administration Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measured decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Usea water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply : at least 2 hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun protections measurements .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and othe sun protection measures including : limit time in the sun , specially from 10 a . m . - 2 p . m Wear long - sleeveshirts , pants , hats , and sunglasses .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If product is swallowed get medical help or contact a poison Control Center right away .
Indications & Usage Apply liberally 15 minutes before exposure , use water resistant sunscreen , if swimming or sweating .
reapply at least every 2 hours .
Children under 6 months : ask a doctor PACKAGE LABEL PRINCIPAL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
