Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Chlophedianol Hydrochloride 12 . 5 mg Dexbrompheniramine Maleate 1 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg Purpose Cough Suppressant Antihistamine Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Citric Acid , Glycerin , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol , Tutti Frutti Flavor .
Questions ?
Comments ?
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Call 1 - 423 - 493 - 9170 ( 8 a . m . to 5 p . m . ) PRODUCT PACKAGING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
