Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Brompheniramine Maleate 1 . 33 mg Codeine Phosphate 6 . 33 mg ( WARNING : May be habit - forming ) Phenylephrine Hydrochloride 3 . 33 mg Purpose Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • itching of nose or throat • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • chronic pulmonary disease or shortness of breath , or children who are taking other drugs • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • may cause or aggravate constipation Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 3 teaspoonfuls every 4 to 6 hours , not to exceed 18 teaspoonfuls in a 24 hour period Children 6 to under 12 years of age : 1 1 / 2 teaspoonfuls every 4 to 6 hours , not to exceed 9 teaspoonfuls in a 24 hour period Children under 6 years of age Not recommended for use A special measuring device should be used to give an accurate dose of this product to children under 6 years of age .
Giving a higher dose than recommended by a doctor could result in serious side effects for your child .
Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients citric acid , cotton candy flavor , FD & C Red # 40 , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol Questions ?
Comments ?
Call 1 - 423 - 493 - 9170 Product Packaging The packaging below represents the labeling currently used .
Principal display panel and side panel for 354 mL label : NDC 12830 - 0754 - 12 M - END PE Antihistamine · Antitussive · Nasal Decongestant Sugar Free · Alcohol Free CV EACH 5 mL ( 1 TEASPOONFUL ) CONTAINS : Brompheniramine Maleate .......................... 1 . 33 mg Codeine Phosphate ....................................... 6 . 33 mg ( WARNING : May be habit - forming . )
Phenylephrine Hydrochloride ....................... 3 . 33 mg Cotton Candy Flavor 12 fl .
oz .
( 354 mL ) Mfg . for : R . A . McNeil Company Chattanooga , TN 37406 - 3738 Rev . 10 / 14 Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
This package not intended for dispensing to the patient .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
