Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Pain Free Formula L242 Acetaminophen 110 mg Aspirin ( NSAID ) 162 mg Caffeine 32 . 4 mg Salicylamide ( NSAID ) 152 mg Purpose Acetaminophen ............... Pain Reliever / Fever Reducer Aspirin ( NSAID ) ............... Pain Reliever / Fever Reducer Caffeine ........................................................... Adjuvent Salicylamide ( NSAID ) .......
Pain Reliever / Fever Reducer Uses : Temporarily Relieves minor aches and pains associated with : • backach • headaches • colds • toothache • minor arthritis pain • muscular aches • menstrual cramps Warnings : • Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ’ s Syndrome , a rare but serious illness reported to be assocated with aspirin .
• Allergy Alert - Do not use : • if you are allergic to aspirin or any other salicylate • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) • Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
• Stomach Bleeding Warning : This product contains nonsteroidal anti - inflammatory drugs ( NSAIDs ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed • Do not use : • with any other pain reliever / fever reducer • for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor • with any other product containing acetaminophen Ask a doctor before using if you have : • upset stomach or stomach pain • ulcers • bleeding problems • high blood pressure • heart or kidney disease • taken a diuretic • reached age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug When using this product do not exceed the recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • you feel faint , vomit blood , or have bloody or black stoools .
• These are signs of stomach bleeding .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Adults and children 12 years of age and older : 2 tablets as needed for pain every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• Children under 12 years : Consult a doctor .
Other Information : Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients : FD & C Yellow # 6 , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Starch , Stearic Acid Product Package aramark Pain - Free ® Extra Strength Pain Reliever Temporary relief of minor aches and pains associated with a cold , headache , toothache and muscular aches Part # 537R23 100 TABLETS PER BOX Compare active ingredient to : EXCEDRIN ® Registered Trademark of GlaxoSmithKline Retain carton for complete product information MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 ( 913 ) 269 - 9611 aramarkuniform . com 100 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 250 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 2 - Tablet packet [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
