Drug Facts Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 5 . 0 % Zinc Oxide 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If prodoct is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating .
• immediately after towel drying .
• at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun ircreases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Alumina , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Bisabolol , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Sterols , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cerium Oxide , Cetylhydroxyproline Palmitamide , Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Ethylhexylglycerin , Hexyldecanol , Himanthalia Elongata Extract , Hydrogenated Vegetable Oil , Laureth - 25 , Laureth - 3 , Octyldodecyl Neopentanoate , Ozokerite , Phenethyl Alcohol , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Plankton Extract , Polyethylene , Polyhydroxystearic Acid , Polymethyl Methacrylate , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Kernel Oil , Silica , Simethicone , Sodium Chloride , Stearic Acid , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Tribehenin , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Water , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
800 - 538 - 5600 Principal Display Panel sunbetter ™ Advanced Mineral Protection BROAD SPECTRUM SPF 56 SUNSCREEN COMPACT SHEER Water - Resistant ( 80 Minutes ) Mineral Actives skinbetter science ® Net wt .
0 . 42 oz ( 12 g ) Peel up from here [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
