Drug Facts Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 3 . 5 % Zinc Oxide 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating .
immediately after towel drying .
at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Allantoin , Alumina , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Camellia Oleifera Leaf Extract , Capparis Spinosa Fruit Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cerium Oxide , Cetyl Dimethicone , Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Glycerin , Himanthalia Elongata Extract , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Mica , Niacinamide , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Opuntia Ficus - Indica Stem Extract , Panthenol , Phenethyl Alcohol , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Plankton Extract , Polyglyceryl - 3 Sorbityl Linseedate , Polyglyceryl - 4 Oleate , Polygonum Aviculare Extract , Polyhydroxystearic Acid , Polymethyl Methacrylate , Potassium Sorbate , Silica , Sodium Benzoate , Sodium Chloride , Squalane , Stearic Acid , Styrene / Acrylates Copolymer , Tocopheryl Acetate , Triethyl Citrate , Tropolone , Ubiquinone , Water , Zea Mays ( Corn ) Starch , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
800 - 538 - 5600 Principal Display Panel sunbetter ™ Advanced Mineral Protection BROAD SPECTRUM SPF 75 SUNSCREEN LOTION TONE SMART Water - Resistant ( 80 Minutes ) Mineral Actives skinbetter science ® 1 . 7 FL . OZ .
( 50 ML ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
