Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • glycerin • butyloctyl salicylate • butyrospermum parkii ( shea butter ) • polyester - 8 • cetearyl alcohol • butylene glycol • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • sucrose polystearate • cetyl alcohol • dimethicone • theobroma grandiflorum seed butter • polyethylene • nylon - 12 • astrocaryum murumuru seed butter • camellia sinensis leaf extract • biotin • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • centaurium erythraea ( centaury ) extract • algae extract • tamarindus indica seed extract • whey protein \ lactis protein \ protéine du petit - lait • glycine soja ( soybean ) protein • ergothioneine • acetyl hexapeptide - 8 • saccharomyces ferment filtrate • plankton extract • hydrogenated polyisobutene • acetyl glucosamine • caffeine • aminopropyl ascorbyl phosphate • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • lecithin • sodium hyaluronate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • polysilicone - 11 • potassium sorbate • sodium benzoate • hydroxyethylcellulose • citric acid • xanthan gum • sodium citrate • phenoxyethanol • yellow 5 ( ci 19140 ) • red 4 ( ci 14700 ) [ iln41876 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton de - aging CLINIQUE clinique smart broad spectrum SPF 15 custom - repair moisturizer VERY DRY TO DRY POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
