Mouth Rinse Active Ingredient Cetylpyridinium chloride 0 . 075 % Purpose Antibacterial , antiplaque , antigingivitis Use Helps prevent plaque that leads to gingivitis Helps fight odor - causing bacteria Warnings Keep out of reach of children under 6 years of age .
Warnings If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use if seal is broken .
Warnings Stop use an ask a dentist if : gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks ; you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increasing spacing between teeth .
These may be signs or symptoms of periodontitis , a serious form of gum disease .
Directions Do not swallow rinse .
Adults and children 12 years of age and older : vigorously swish 1 / 2 oz .
( 20 mL ) of rinse , twice a day , for 30 seconds then spit out .
Children 6 years to under 12 years : supervise use .
Children under 6 years of age : do not use Other information Store at controlled room temperature 15 ° – 30 ° C ( 59 ° – 86 ° F ) Inactive Ingredients Blue 1 , Citric acid , Cocamidopropyl Betaine , Flavor ( Mint , Thymol and Eucalyptus Oil ) , PEG - 40 Hydrogenated Castor oil , Poloxamer 407 , Propylene Glycol , Sodium Saccharin , Sorbitol , Water , Xylitol , Zinc gluconate .
Toothpaste Active Ingredients Sodium Fluoride 0 . 243 % Purpose Anticavity Warning Keep out of reach of children under 6 years of age .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not swallow rinse .
Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
Adults and children 2 years of age and older : Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Children 2 years to 6 years : Instruct children under 6 years of age in good brushing and rinsing habits ( to minimize swallowing ) .
Children under 2 years of age : Consult a dentist or doctor .
Other Information Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Inactive Ingredients Blue 1 , Cellulose Gum , Flavor ( Mint , Thymol and Eucalyptus Oil ) , Glycerin , Mica & Titanium Dioxide , PEG - 12 , Silica , Sodium Lauryl Sulfate , Sodium Methyl Cocoyl Taurate , Sodium Saccharin , Sorbitol , Tetrapotassium Pyrophosphate , Tetrasodium Pyrophosphate , Water , Xanthan Gum , Xylitol , Zinc gluconate Warning Do not use if seal is not intact .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
