Active ingredient Octinoxate 4 . 0 % Titanium Dioxide 2 . 1 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , potassium cetyl phosphate , cyclopentasiloxane , titanium dioxide , glyceryl myristate , isononyl isononanoate , talc , behenyl alcohol , glycerin , propylene glycol , microcrystalline cellulose , cellulose gum , mineral oil , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , nylon - 12 , fragance , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , triethanolamine , butylene glycol , allantoin , caffeine , ascorbyl glucoside , disodium EDTA , tocopheryl actetate , BHT , hyaluronic acid , iron oxides .
Questions or Comments 1 - 888 - 309 - 9030 Package / Label Principal Display Panel DG ™ beautySkin Corrective BB Cream Broad Spectrum SPF15 Sunscreen • For Light / Medium skin tones • Renews • Brightens • Evens out • Hydrates Compare to Garnier ® Skin Renew Miracle Skin Protector BB Cream SPF Ingredients * 2 . 5 FL OZ ( 75 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Garnier ® , owner of the registered trademark Skin Renew .
100 % Quality Guaranteed ( 888 ) 309 - 9030 DISTRIBUTED BY DOLGENCORP , LLC 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 MANUFACTURED IN ISRAEL 6A418 VT C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
