1 % Hydrocortisone Cream Drug Facts Active ingredient Hydrocortisone 1 . 0 % Purpose Anti - itch Uses • For temporary relief of itching associated with minor skin irritations , inflammation , or rashes .
• Other uses of product should be only under the advice and supervision of a doctor .
Warnings For external use only Do not use • in eyes • for treatment of diaper rash • for feminine itching Stop use , ask a doctor • if condition worsens or lasts more than 7 days , or clears up and occurs again within a few days • with use of other hydrocortisone products Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away Directions • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 : ask a doctor Inactive ingredients emulsifying wax , ethanol , methylparaben , mineral oil , paraffin , petrolatum , propylparaben , purified water , white wax Triple Antibiotic Ointment Drug Facts Active Ingredient ( in each gram ) Bacitracin zinc 400 units Neomycin sulfate ( 3 . 5 mg Neomycin ) Polymyxin B sulfate 5000 units Purpose First Aid Antibiotics Uses First aid to help prevent infection in minor cuts , scrapes and burns Warnings For external use only Do not use • internally • in eyes • over large areas of the body or on puncture wounds , animal bites or serious burns • for more than 1 week unless directed by a doctor • if you are allergic to any of the ingredients Stop use and ask a doctor if • a rash or allergic reactions develops • condition worsens or persists Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean affected area • apply a small amount 1 to 3 times daily • may cover with a sterile bandage Inactive Ingredients petrolatum Pain Relief and Fever Reducer Drug Facts Active ingredient ( in each brown tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • backache • toothache • menstrual cramps • headache • the common cold • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) • rash • skin reddening • blisters • hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn .
• you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding .
• Feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • slurred speech • leg swelling • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NO USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • avoid excessive heat 40 ° C ( 104 ° F ) • see label for expiration date and lot number • use by expiration date on package Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , red iron oxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 833 - BE - WELLY Adventure First Aid Kit LARGE FIRST AID KIT TO COVER ANY BUMP , BRUISE OR SCRAPE .
Everything you need for when the unbeaten path gets the best of you .
Flexible fabric bandages that can move with your every move .
Durable metal case keeps it all together .
Cleansing wipes , tape and ibuprofen to help you get back out there .
Triple Antibiotic ointment helps prevent infection .
KIT INCLUDES 48 COUNT - STANDARD FABRIC BANDAGES 30 COUNT - SMALL FABRIC BANDAGES 3 COUNT - LARGE BANDAGES ( 3 " x4 " ) 12 COUNT - WATERPROOF BANDAGES 1 COUNT - ROLL OF TAPE 5 COUNT - NON STICK PADS 10 COUNT - CLEANSING WIPES 10 COUNT - BUTTERFLY STRIPS 5 COUNT - TRIPLE ANTIBIOTIC PACKETS 5 COUNT - HYDROCORTISONE PACKETS 1 VIAL - IBUPROFEN Manufactured for : Welly Health PBC Minneapolis , MN 55402 1 - 833 - BE - WELLY Recycle me !
WellyTM www . GetWelly . com Products of USA and China with globally sourced materials Product not made with natural rubber latex Sterile unless individual wrapper opened or damaged .
Patent Pending Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
