VAGISIL Anti - Itch Creme Regular Strength Drug Facts Active ingredient Benzocaine 5 % Purpose External analgesic Active ingredient Resorcinol 2 % Purpose External analgesic Use temporarily relieves itching Warnings For external use only Avoid contact with eyes Stop use and ask doctor if condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days , or clear up and occur again within a few days Do not apply over large areas of the body Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years and older apply a fingertip amount ( approximately 1 - inch strip ) to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Clean nozzle of tube by wiping thoroughly before replacing cap .
Keep cap tightly closed between uses .
children under 12 years consult a doctor Inactive ingredients Water , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Mineral Oil , Isopropyl Palmitate , Lactitol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , Zea Mays ( Corn ) Oil , Cholecalciferol , Lanolin Alcohol , Fragrance , Methylparaben , Carbomer , Isopropyl Myristate , Isopropyl Stearate , Sodium Sulfite , Triethanolamine , Trisodium HEDTA , Maltodextrin PRINCIPAL DISPLAY PANEL Vagisil Regular strength Anti Itch Crème Net Wt .
1 Oz ( 28 g ) [ MULTIMEDIA ] MEXICO Benzal Crema Vagisil Fórmula : Cada 100 g contiene : Benzocaina 5 g , Resorcinol 2 g , Excipiente cbp 100 Auxiliaren el alivio al contacto de la comezónfemenina , ayuando a preveniruna mayor irritación .
Benzal Crema Vagisil auxiliar en aliviar al contacto la comezón , ardor , irritaciones y molestias menores del área externa que rodea la vagina .
Contiene un anestésico que actúa para calmar la comezón , el ardor y la irritación leve .
Indicaciones : Auxiliar en el tratamiento de comezón , ardor e irritación leve .
Modo de Empleo : Únicamente para USO EXTERNO Evite el contacto con los ojos .
No se aplique en grandes áreas del cuerpo .
Si las molestias persisten por más de 3 días o desaparecen y vuelven a aparecer en pocos días , o la condición empeora , suspenda su uso y consulte a su médico .
En caso de ingestión accidental , busque ayuda médica inmediamente .
Vía de Administración : Tópica .
Unicamente para USO EXTERNO VAGINAL .
No se deje al alcance de los niños .
Consérvese del tubo bien tapado .
Consérvese a no más de 30 ° C . Dosis : Adultos y niñas mayores de 2 años .
Aplique una capa en el área afectada no más de 3 ó 4 veces al día .
UsoenEmbarazo y Lactancia : No se use durante el embarazo o lactancia .
UsoPediátrico : No se use en niñas menores de 2 años , Contraindicaciones : Infecciones vaginales graves .
Infecciones vaginales repetidas .
Hipersensibilidad a los componentes de la fórmula .
Si persisten las molestias por más 3 días , los síntomas no mejoran o empeoran , consulte a su médico .
Reporte las sospechas de reacción adversa a correo : farmacovigilancia @ cofepris . gob . mx PRINCIPAL DISPLAY PANEL Benzal Crema Vagisil Benzocaína / Resorcinol Crema 5 % , 2 % Con anestésico Calma la comezón Caja con tubo con 30 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
