Drug Facts Active ingredients Butyl Methoxydibenzoylmethane [ 3 % ] Ethylhexyl Salicylate [ 5 % ] Homosalate [ 5 % ] Octocrylene [ 2 . 7 % ] Purpose sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Centre right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • apply daily for a clearer , brighter complexion • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aminomethyl Propanediol , Aqua ( Mineral Spring Water ) , Aqua ( Water ) , Ascorbic Acid , Ascorbyl Glucoside , Benzotriazolyl Dodecyl p - Cresol , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Calendula Officinalis Flower Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Citric Acid , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Peel Extract , Commiphora Abyssinica Resin Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Dimethicone , Disodium EDTA , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phospates , Dunaliella Salina Extract , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydrogenated Olive Oil Cetyl Esters , Hydrogenated Palm Glycerides , Hydrogenated Polydecene , Hydroxyapatite , Maris Aqua ( Dead Sea Water ) , Melissa Officinalis Leaf Extract , Methylpropanediol , Myricetin , Octyldodecyl Neopentanoate , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Opuntia Ficus - Indica Fruit Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Sprout Extract , Parfum ( Fragrance ) , PEG - 100 Stearate , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocin , Pseudoalteromonas Ferment Extract , Pentylene Glycol , Pentylene Glycol , Phenoxyethanol , Phoenix Dactylifera ( Date ) Seed Extract , Polyglycerine - 3 , Polyglyceryl - 3 polyricinoleate , Porphyra Umbilicalis Extract , Potassium Cetyl Phosphate , Propylene Glycol , Salicylic Acid , Scutellaria Baicalensis Extract , Sodium Citrate , Sodium Lactate , Stearyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Tris ( Tetramethyl Hydroxypiperidinol ) Citrate , Undecylcrylene Dimethicone , Xanthan Gum , Zinc PCA , Zizyphus Jujuba Fruit Extract .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 Dist : AHAVA N . A . LLC , NY , NY , 10016 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton AHAVA ACTIVE DEADSEA MINERALS TIME TO SMOOTH AGE CONTROL EVEN TONE MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF20 50 ml e 1 . 7 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
