Active ingredients ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • sore throat • headache • stuffy nose • the intensity of coughing • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • the impulse to cough to help your child get to sleep • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• if your child has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if the child has • liver disease • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • repeat dose every 4 hours while symptoms last • dose as follows or as directed by a doctor • children 6 to under 12 years : 10 mL in dosing cup provided • children under 6 : do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 5 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel ♥ CVS Health ® Children ’ s Multi - Symptom Cold & Fever ACETAMINOPHEN 325 mg Pain reliever / Fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr 10 mg Cough suppressant GUAIFENESIN 200 mg Expectorant PHENYLEPHRINE HCl 5 mg Nasal decongestant Relieves : Minor aches & pains , Fever , Cough , Nasal congestion , Chest congestion , Stuffy nose , Thins & loosens mucus Alcohol free Mixed Berry Flavor Liquid Ages 6 to 12 Years 4 FL OZ ( 118 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 19849 CVS ® Quality Money Back Guarantee PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org 50844 ORG042107536 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
