No7 Lifting and Firming Day Cream Sunscreen SPF 8 Active ingredients Purpose Avobenzone ( 3 . 0 % ) Sunscreens Octinoxate ( 7 . 5 % ) Octisalate ( 2 . 0 % ) Uses • Provides minimal protection against adverse effects of the sun • Higher SPF gives more protection Warnings For external use only When using this product • Avoid contact with eyes .
• If contact occurs , rinse immediately with cold water .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help .
Directions • After cleansing and toning , massage in small upwards circles onto your face and neck .
Other information Do not store above 250 C or 770 F Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , Dimethicone , Butyrospermum parkii ( Shea butter ) , Polyglyceryl - 3 methylglucose distearate , Cetearyl alcohol , VP / hexadecene copolymer , Cyclopentasiloxane , Polyacrylamide , Cyclohexasiloxane , Dimethiconol , C18 - 36 acid glycol ester , Dipalmitoyl hydroxyproline , C13 - 14 isoparaffin , Potassium sorbate , Butylene glycol , Methylparaben , Sodium ascorbyl phosphate , Parfum ( Fragrance ) , Ethylparaben , Citric acid , Acrylates / vinyl isodecanoate crosspolymer , Laureth - 7 , Tetrasodium EDTA , Potassium hydroxide , Haematococcus pluvialis powder , Lupinus albus seed extract , Carbomer , Polysorbate 20 , BHT , Polyglucuronic acid , Phenoxyethanol , Butylparaben , Propylparaben , Isobutylparaben , Palmitoyl oligopeptide , Palmitoyl tetrapeptide - 7 USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist in the USA by Boots Retail USA Inc .
Stamford CT 06901 USA Love the feeling ... Firm , hydrate and redefine your skin with this incredibly powerful day cream .
It works to lift and firm as soon as you smooth it on , measurably reducing the appearance of lines and wrinkles .
Your skin tone will appear more even , revealing younger looking skin in just 2 weeks .
We ' ve blended an energizing complex with rich , feel - good moisturisers to smooth your skin and boost your natural radiance .
At the same time , SPF 8 protects your skin from the sun .
A little facial every day ... After cleansing and toning , massage in small upwards circles over your face and neck .
You ' ll get even better results if you use Lifting and Firming Night Cream at bedtime as well .
Keep away from eyes and fabrics .
Dermatologically tested .
www . boots . com Jar label Massage onto clean skin daily , avoiding eyes .
Hypo - allergenic .
Dermatologically Tested Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % Avobenzone 3 % Octisalate 2 % Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist in the USA by Boots Retail USA Inc .
Stamford CT 06901 USA Carton label No7 Lifting and Firming Day Cream Visibly firms and redefines in just 2 weeks Sunscreen SPF 8 Hypo - allergenic Boots 50 ml e 1 . 69 US Fl .
Oz Lifting and Firming Day Cream carton . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] No7 Lifting and Firming Day Cream Sunscreen SPF 8 50 ml 1 . 69 US Fl .
Oz Lifting and Firming Day Cream labels . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
