Active ingredient ( in each liquid - filled capsule ) Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Purpose Cough suppressant Use temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a cough that lasts or is chronic as occurs with smoking , asthma , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than 8 capsules in any 24 - hour period • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age adults and children 12 years and over take 1 capsule ( 15 mg ) every 4 hours , as required children under 12 years do not use Other information • • store at 20 ° C - 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) • • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • • protect from light Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , fractionated coconut oil , gelatin , glycerin , mannitol , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , povidone , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sorbitol , sorbitol anhydrides Questions or comments ?
Call weekdays from 9 AM - 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Do not use if safety seal under cap printed with “ Sealed for Your Protection ” is broken or missing .
Should be 18 or older to purchase PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Lift Here for More Drug Facts Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor .
Made in India PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Robitussin Cough Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) direct Actual size 18 Liqui - Gels ® * * Liquid filled capsules L - 0630 - 782 - 44 - UPC _ ORG Front Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
