Active Ingredient Acetaminophen 160 mg Purpose Acetaminophen ............................. Pain reliever / fever reducer Uses temporarily reduces fever temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• shake well before using • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( tsp or mL ) under 24 under 2 ask a doctor 24 - 35 2 - 3 1 teaspoon or 5 mL 36 - 47 4 - 5 1 1 / 2 teaspoons or 7 . 5 mL 48 - 59 6 - 8 2 teaspoons or 10 mL 60 - 71 9 - 10 2 1 / 2 teaspoons or 12 . 5 mL 72 - 95 11 3 teaspoons or 15 mL Other information • store at controlled room temperature • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive Ingredients acesulfame potassium , butyl paraben , carboxymethylcellulose sodium , cellulose , citric acid , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , propylene glycol , purified water , red 40 , sodium benzoate , sorbitol , xanthan gum [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
