Active ingredient ( in each packet ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to a cold : • ▪ minor aches and pains • ▪ minor sore throat pain • ▪ headache • ▪ nasal and sinus congestion • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • ▪ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ in a child under 12 years of age • ▪ if you are allergic to acetaminophen • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking the blood thinning drug warfarin When using this product • ▪ do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • ▪ nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • ▪ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ do not use more than directed • ▪ take every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 5 packets in 24 hours unless directed by a doctor .
Age Dose adults and children 12 years of age and over one packet children under 12 years of age do not use • ▪ dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• ▪ if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information • ▪ each packet contains : potassium 6 mg • ▪ store at room temperature .
Protect from excessive heat and moisture .
Inactive ingredients citric acid , aspartame , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , maltodextrin , potassium chloride , silica , sucralose , sucrose , Questions or comments ?
Call 800 - 824 - 1706 Monday - Friday 9 am - 4 pm MST Principal Display * Compare to the active ingredients in THERAFLU ® Daytime Severe Cold & Cold WinCo FOODS Severe Cold & Cough Daytime ACETAMINOPHEN – PAIN RELIEVER / FEVER REDUER DEXTROMETHORPHAN HBr – COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl – NASAL DECONGESTANT • • Relieves : Nasal Congestion , Sore Throat Pain , Cough , Headache , Body Ache & Fever 6 PACKETS Berry Infused with Menthol & Green Tea Flavors READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS ON CARTON BEFORE USE .
KEEP CARTON FOR REFERENCE .
DO NOT DISCARD .
TAMPER EVIDENT INNER UNIT DO NOT USE IF SEALED PACKET IS TORN OR BROKEN The Supermarket Low price Leader ® 100 % SATISFACTION GUARANTEE Comments & Questions ?
800 - 824 - 1706 www . wincofoods . com DISTRIBUTED BY : WINCO FOODS , LLC , BOISE , ID 83704 * This product is not manufactured or distributed by GSK consumer Healthcare , owner of the registered trademark THERAFLU ® Daytime Severe Cold & Cough .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
