Active Ingredient Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever Reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : ▪ headache ▪ backache ▪ toothache ▪ the common cold ▪ minor pain of arthritis ▪ muscular aches ▪ premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Alcohol warning : if you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Do not use with any other product containing acetaminophen Ask a doctor before use if you have • a sodium - restricted diet • any liver , kidney , or heart disease • high blood pressure Ask a doctor or pharmacist before use if you are • allergic or sensitive to any tablet ingredients • pregnant , breastfeeding or may become pregnant When using this product • do not exceed the recommend dosage Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days .
If pregnant , may become pregnant , or breastfeeding , ask a health professional before use .
KEEP THIS AND ALL MEDICATION OUT OF REACH OF CHILDREN .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over • take two tablets fully dissolved in 8 oz of water every 4 to 6 hours as needed .
• do not take more than 8 tablets in 24 hours .
• do not use more than 10 days unless directed by a doctor .
Children under 12 years do not use this adult product ; this will provide more than the dose ( overdose ) of pain reliever and may cause liver damage .
Other information Each tablet contains : Sodium 192 mg .
Store at room temperature 68 F - 77 F ( 20 oC - 25 oC ) .
Inactive Ingredients anhydrous citric acid , dimethicone , docusate sodium , flavors , ginger oil , lemongrass oil , mannitol , polyethylene glycol 6000 , povidone K30 , silicon dioxide , sodium bicarbonate , sodium carbonate , sodium chloride , sodium citrate , sucralose , sucrose .
Image [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
