OCTINOXATE 7 . 00 % OCTISALATE 4 . 50 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Butylene Glycol , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Niacinamide , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Cetearyl Olivate , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Sorbitan Olivate , Polysorbate 60 , PEG - 100 Stearate , Sorbitan Stearate , Dimethicone , Polyacrylate - 13 , Panthenol , Caprylyl Glycol , Sodium Hydroxide , Polyisobutene , Ethylhexylglycerin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , 1 , 2 - Hexanediol , Disodium EDTA , Propolis Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Adenosine , Polysorbate 20 , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Leaf Extract , Sorbitan Isostearate , Panax Ginseng Root Extract , Portulaca Oleracea Extract , Ecklonia cava Extract , Codium Tomentosum Extract , Gelidium Cartilagineum Extract , Hizikia Fusiforme Extract , Glycerin , Geranium Maculatum Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Santalum Album ( Sandalwood ) Oil , Rose Flower Oil , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Oil , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Alcohol , Anthemis Nobilis Flower Extract , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Extract , Phenoxyethanol , Styrax Benzoin Gum , Commiphora Myrrha Oil , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Gossypium Herbaceum ( Cotton ) Extract , Potassium sorbate , Sodium Benzoate [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
