Active Ingredient : Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg ( in each 5 mL * ) * 5 mL = 1 teaspoonful Purpose : Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves these symptoms due to common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use with any other product containing diphenhydramine , including one applied topically .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • a sodium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • repeat dose every 4 to 6 hours • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period adults and children 12 years and over 2 to 4 teaspoonfuls children 6 to under 12 years 1 to 2 teaspoonfuls children under 6 years DO NOT USE Other information Store at room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Inactive ingredients citric acid , D & C red no . 33 , FD & C red no . 40 , black cherry flavor , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , saccharin sodium , sodium citrate , sorbitol , water .
Questions 888 - 974 - 5279 † This product is not manufactured or distributed by Warner - Lambert Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Benadryl ® .
Manufactured by : Silarx Pharmaceuticals , Inc . 19 West Street Spring Valley , NY 10977 USA Repackaged by : Rebel Distributors Corp Thousand Oaks , CA 91320 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
