Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • Helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , diisopropyl adipate , cyclopentasiloxane , glycerin , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , titanium dioxide , alumina , simethicone , cetyl alcohol , polymethyl methacrylate , phenoxyethanol , triethanolamine , benzyl alcohol , xanthan gum , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , carbomer , potassium cetyl phosphate , disodium EDTA .
Package / Label Principal Display Panel America ' s Choice ® daily facial moisturizer non - greasy and lightweight non - comedogenic ( wo n't clog pores ) fragrance - free & paba - free dermatologist tested * Compare to Cetaphil ® Daily Facial Moisturizer SPF 15 ingredients BROAD SPECTRUM SPF15 SUNSCREEN UVA / UVB PROTECTION 4 FL OZ ( 118 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Galderma ® , owner of the registered trademark Cetaphil ® DISTRIBUTED BY ONPOINT , INC .
2 PARAGON DRIVE MONTVALE , NJ 07645 Manufactured in Israel 2T326 AD C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
