Active Ingredients Acetaminophen 200 mg Caffeine 4 mg Chlorpheniramine Maleate 4 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever aid Antihistamine Uses Temporarily relieves the following symptoms associated with common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies : ■ Minor aches and pains ■ Headache ■ Sneezing ■ Itchy , watery eyes ■ Runny nose ■ Sore throat ■ Itching of the nose or throat ■ Fever Warnings Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Liver warning This product contains acetaminophen , Severe liver damage many occur if you take ■ more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks daily while using this product .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) , if you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use you have • Glaucoma • A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • Difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before you use if you ■ have liver disease ■ are taking sedatives or tranquilizers ■ are taking the blood thinner drug , warfarin When using this product ■ May cause excitability , especially in children ■ May cause drowsiness , if used with alcohol , sedatives , or tranquilizers ■ Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and consult a doctor ■ If pain or fever persists or worsen ■ If redness or swelling is present ■ If symptoms last for more than 7 days ■ Fever lasts more than 3 days ■ If new symptoms occur such as rash , nausea or vomiting .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before using .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs of symptoms .
Do not exceed recommended dosage Directions ■ Adults and children 12 years of age and older : Take 1 packet 3 times a day .
Do not exceed 6 packets in 24 hours .
■ Children under 12 years of age : Consult a doctor before using .
Other Information ■ Protect form light and excessive heat ■ Keep tightly closed ■ Keep in dry place Other Ingredients Chrysanthemum ( flower ) , Evodia ( unripe fruit ) , Roughhaired Holly ( root ) , Spanish needles , Peppermint oil .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
