Drug Facts Active Ingredient ( In each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • temporarily reduces fever • premenstrual and menstrual cramps Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 9 tablets ( 2925 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 3000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs ; stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or not prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask doctor before use if you have liver disease Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and Children 12 years of age and over : • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 9 tablets in 24 hours period • do not use for more than 10 days unless directed by doctor Children 6 to 12 years : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms last • do not use more than 5 tablets in 24 hours period • children under 6 years ask doctor .
Other Information • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • read all product information before using • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Pregelatinized Starch , Polyethylene Glycol , Polyvinyl Pyrolidone , Stearic acid , Talc , Titanium Dioxide .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST or www . healthlifeofusa . com Principal Display Panel Regular Strength Pain Reliever Acetaminophen 325 mg - Pain Reliever / Fever Reducer 30 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
