Moisturizer | Original Active Ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % White petrolatum 42 . 3 % Purposes Sunscreens Skin protectant Uses • ▪ helps prevent sunburn • ▪ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • ▪ helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked lips • ▪ helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ apply liberally 15 minutes before sun exposure • ▪ reapply at least every 2 hours • ▪ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • ▪ children under 6 months of age : Ask a doctor • ▪ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • ▪ limited time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • ▪ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • ▪ store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • ▪ protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isocetyl stearate , isopropyl lanolate , lanolin , mineral oil , paraffin , saccharin , tocopheryl linoleate / oleate , vitamin E acetate , white wax Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 877 - 227 - 3421 Classic | Original .
Cherry .
Strawberry Active ingredient White petrolatum 45 % Purpose Skin Protectant Uses • ▪ helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked lips • ▪ helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only Keep Out of Reach of Children Directions apply as needed Other Information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients ( Classic Original ) arachidyl propionate , camphor , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isopropyl lanolate , isopropyl myristate , lanolin , light mineral oil , octyldodecanol , oleyl alcohol , paraffin , phenyl trimethicone , red 6 lake , titanium dioxide , white wax , yellow 5 lake Inactive Ingredients ( Classic Cherry ) arachidyl propionate , camphor , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isopropyl lanolate , isopropyl myristate , lanolin , light mineral oil , menthol , octyldodecanol , paraffin , phenyl trimethicone , red 6 lake , saccharin , white wax Inactive Ingredients ( Classic Strawberry ) arachidyl propionate , camphor , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isopropyl lanolate , isopropyl myristate , lanolin , lemon oil , light mineral oil , maltol , octyldodecanol , paraffin , phenyl trimethicone , red 6 lake , saccharin , white wax Additional Information Paraben Free Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . chapstick . com Trademarks owned or licensed by GSK © 2021 GSK or licensor PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 2028 - 01 ChapStick ® PUT YOUR LIPS FIRST ® 8 HOUR MOISTURE SPF15 • • 9 Classic Cherry / Skin Protectant • • 9 Classic Original / Skin Protectant • • 9 Classic Strawberry / Skin Protectant • • 9 Moisturizer Original Skin / Sunscreen / Broad Spectrum SPF 15 NET WT 0 . 15 OZ ( 4 g ) EACH 36 INDIVIDUAL STICKS PAA171900 – Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
