Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Due to the nature of mineral formulations shake and knead the tube before use .
Moisturize daily by applying generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
May be used over moisturizer or alone .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months : Ask a doctor .
Après avoir nettoyé le visage le matin , appliquer sur peau humide .
Inactive Ingredients Aloe barbadensis leaf juice [ 1 ] , caprylic / capric triglyceride [ 2 ] , pyrus malus ( apple ) juice null , vitis vinifera ( white grape ) juice null , sorbitan stearate null , polyglyceryl - 10 laurate null , magnesium sulfate , tocopherol null ( Vitamin E ) , magnesium ascorbyl phosphate ( Vitamin C ) , sodium hyaluronate null , punica granatum ( pomegranate ) juice extract null , algae extract , cucumis sativus extract ( cucumber ) extract , panthenol , citrus medica limonum ( lemon ) fruit extract , iron oxides , ethylhexylglycerin null , citrus reticulata ( mandarin ) oil , citrus aurantium ( petitgrain ) oil .
[ 1 ] certified organic ingredient / ingrédient certifié bio [ 2 ] plant - derived / origine végétale Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions ?
www . juicebeauty . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Tube Carton jUiCE BEAUTY THE ORGANIC SOLUTION ™ SPF 30 Oil - Free Moisturizer broad spectrum SPF 30 sunscreen 60 mL / 2 fl oz NPN 80040587 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
