Active ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Uses • For the treatment of acne • Helps clear acne blemishes , acne pimples , blackheads , and whiteheads Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at thesame time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• Not to be used for children under three years of age Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well before use • Spray directly onto affected area • Soak a cotton pad and thoroughly wipe affected area • Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients Purified Water ( Aqua ) , Alcohol Denat , Glycerin ( Vegetable ) , Sunflower ( Helianthus Annuus ) Seed Oil , Glyceryl Cocoate , Hydrogenated Coconut Oil , Safflower ( Carthamus Tinctorius ) Seed Oil , Isononyl Isononanoate , Sodium Cetearyl Sulfate , Cetearyl Glucoside , Cetearyl Alcohol , Grape ( Vitis Vinifera ) Seed Oil , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Salicylic Acid , CI 75130 , Sea Buckthorn ( Hippophae Rhamnoides ) Kernel Extract , Rosemary ( Rosmarinus Officinalis ) Leaf Extract , Propylene Glycol , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Trideceth - 9 , Sandalwood ( Santalum Album ) Oil , Tea Tree ( Melaleuca Alternifolia ) Leaf Oil , Ceteareth - 25 , Orange ( Citrus Aurantium Dulcis ) Peel Oil , Dead Sea Salt ( Maris Sal ) , Eucalyptus ( Eucalyptus Globulus ) Leaf Oil , Manuka ( Leptospermum Scoparium ) Branch / Leaf Oil , Lavendar ( Lavandula Angustifolia ) Oil , Rosemary ( Rosmarinus Officinalis ) Leaf Oil , Olive ( Olea Europaea ) Fruit Oil , Sweet Almond ( Prunus Amygdalus Dulcis ) Oil , Peppermint ( Mentha Piperita ) Oil , Aloe Vera ( Aloe Barbadensis ) Leaf Juice Powder , Bitter Orange ( Citrus Aurantium Amara ) Flower Oil , Limonene , Linalool , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate .
Inner Label Principal Display Antiac Multi Action Formula Acne Treatment Clearing Spray 0 .
5 % Salicylic Acid Deep Cleansing Liquid Purifies & Soothes Skin 8 . 4 fl .
oz 250 ml Pure Natural Ingredients For people who may be prone to : ✓ Acne ✓ Whiteheads ✓ Blackheads ✓ Pimples ✓ Blemishes ✓ Oily Skin salcura NATRUAL SKIN THERAPY Pure & Natural Use on all skin types Contains no harmful artificial ingredients such as Hydrogen Peroxide Liquid Spray Quickly and easily absorbed to penetrate the skin deeply Multi - Action Anti - bacterial Formula Maximum results Totally free from Steroids Hormones Cortisones Peroxides Parabens Antibiotics Not Tested on Animals Salcura Natural Skin Therapy , Distributed Exclusively By : Brown Sparrow Marketing , Rochester Hills , MI 48309 888 - 446 - 3215 | info @ salcurausa . com www . salcurausa . com © Copyright 2013 Salcura is a Registered Trade Mark .
Made in the UK .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Outer Package Principle Display BEST ACNE PRODUCT Salcura Antiac ® is our most effective product for people prone to acne and blemishes anywhere on the body – here ’ s why : Pure & Natural Use on all skin types Contains no harmful artificial ingredients such as Hydrogen Peroxide Liquid Spray Quickly and easily absorbed to penetrate the skin deeply Multi - Action Anti - bacterial Formula Maximum results Triple Action Cleansing Gets deep into pores to expel impurities Cleansing Removes excess oil Soothing Unique Liquid Spray Action !
Deep Absorption Enables the ingredients to cleanse as well as tackle acne quickly and effectively Easy To Use Gets to areas you can ’ t reach normally .
No staining , no greasiness and no messy residue www . salcurausa . com Up to 2000 sprays Who can use this product ?
• For use by adults and children over 3 years .
• Suitable for vegans , vegetarians and those with an allergy or intolerance to the following : Gluten .
Nuts .
Soya .
Dairy .
• Suitable for use during breast - feeding or when pregnant .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
