Active ingredient Sodium fluoride 0 . 02 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity rinse Use aids in the prevention of dental cavities Warning For this product Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL of rinse between your teeth for 1 minute and then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision Children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Other Information • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) • cold weather may temporarily cloud this product Inactive ingredients water , sorbitol , propylene glycol , poloxamer 407 , sodium lauryl sulfate , flavor , sodium benzoate , phosphoric acid , eucalyptol , methyl salicylate , thymol , sodium saccharin , menthol , disodium phosphate , sucralose , Mentha viridis ( spearmint ) leaf oil , Mentha piperita ( peppermint ) oil , red 40 , blue 1 This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , distributer of Listerine Total Care Zero Alcohol Anticavity Fresh Mint Mouthwash SATISFACTION GUARANTEED or your money back Distributed by Liberty Procurement Co .
Inc .
Union , NJ 07083 USA Visit us at : www . facevalues . com Principal Panel Display CORE VALUES Compare to Listerine Zero Alcohol Anticavity Fluoride Anti - Cavity MOUTHWASH Sodium Fluoride and Acidulated Phosphate Topical Solution anticavity Mouthwash Helps strengthen teeth to fight cavities Restores enamel Kills bad breath germs Alcohol Free IMPORTANT : Read directions for proper use .
Fresh Mint 1 Liter ( QT 1 . 8 FL OZ ) Sealed With Printed Neckband For Your Protection [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
