Drug Facts Active ingredient ( In Each Caplets ) Purpose Acetaminophen 250 mg pain reliever / fever reducer Aspirin 250 mg ( NSAID ) [ 1 ] pain reliever / fever reducer Caffeine 65 mg pain reliever aid [ 1 ] Nonsteroidal Anti - Inflammatory Drug Use temporarily relieves fever and minor aches and pains associated with : • headache • colds • muscular aches • menstrual discomfort • toothaches • minor arthritis pain Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing a prescription or nonprescription NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning The recommended dosage of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you are allergic to aspirin • with any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor • with any other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have liver disease , high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , asthma or kidney disease • you are taking diuretic • you have a history of stomach problems , such as heartburn Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • anticoagulation ( thinning of blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product do not exceed recommended dose .
Stop use and ask doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain or fever persists or gets worse • New symptoms occur • Redness or swelling is present If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults 2 tablets , with water every 6 hours while symptoms persist ; not to exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children under 12 years : consult a doctor .
Other Information • do not use if packet is opened or torn • store at room temperature 68º - 77ºF ( 20º - 25ºC ) • avoid excessive heat and humidity • each caplet contains : Magnesium 0 . 58 mg Inactive ingredient Colloidal Silicon Dioxide , Hypromellose , Microcrystalline Cellulose , Polyvinyl Pyrrolidone , Polyethylene Glycol , Pregelatinized Starch , Starch 1500 , Stearic Acid , Talc Questions ?
1 - 866 - 651 - 3660 Monday - Friday 8 : 00 am - 5 : 00 pm EST Manufactured for American Safety & First Aid Osceola , IN 46561 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Caplet Packet Box This product is not manufactured or distributed by Novartis Owner of the registered trademark Excedrin ® .
Product # 1372 Extra Strength Pain Reliever Pain Reliever / Fever Reducer Active ingredient : Acetaminophen , Aspirin Caffeine • Temporary relief from pain , fever , and inflammation • Soothes muscle aches and minor arthritis pain These quality comfort caplets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 .
1 - 2021 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
50 Caplets • 2 Caplets Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
