Active ingredient ( in each softgel ) Docusate sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses adult and children 12 years and over take 1 - 3 softgels daily children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 5 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients ammonium hydroxide , anhydrous citric acid , D & C red # 33 , ethyl alcohol , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , isopropyl alcohol , lecithin , mineral oil , n - butyl alcohol , polyethylene glycol , potassium hydroxide , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Colace ® Regular Strength Stool Softener †† Stool Softener DOCUSATE SODIUM 100 mg / STOOL SOFTENER LAXATIVE Regular Strength • Effective relief of occasional constipation • Gentle & dependable • Stimulant free SOFTGELS †† This product is not manufactured or distributed by Avrio Health L . P . , owner of the registered trademark Colace ® TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
