Active ingredients Phenylephrine Hydrochloride 1 . 0 % Purpose Nasal decongestant Uses • ▪ temporarily relieves nasal congestion : • ▪ due to common cold • ▪ due to hay fever or other upper respiratory allergies ( allergic rhinitis ) • ▪ temporarily relieves stuffy nose .
• ▪ helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes • ▪ temporarily restores freer breathing through the nose • ▪ helps decongest sinus openings and passages ; temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do Not Use If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product • ▪ do not exceed recommended dosage • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • ▪ temporary discomfort may occur such as burning , stinging , sneezing and increase in nasal discharge • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist for more than 3 days .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ Use only as directed • ▪ to spray , squeeze bottle quickly and firmly • ▪ adults and children 12 years older : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 4 hours .
• ▪ children under 12 years : ask a doctor Other information • ▪ store at room temperature • ▪ Protect from light .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , benzalkonium chloride , benzyl alcohol , purified water , sodium chloride , sodium citrate Questions 1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display LEADER NDC 70000 - 0132 - 1 COMPARE TO NEO - SYNEPHRINE ® EXTRA STRENGTH active ingredient Extra Strength Sinus Relief Phenylephrine hydrochloride 1 . 0 % Nasal Decongestant Fast Relief Of : Sinus Congestion & Pressure • Colds , Allergies 1 FL OZ ( 30 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare LLC owner of the registered trademark Neo - Synephrine ® Extra Strength .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Do not use if printed seal over cap is torn or missing © 2017 Cardinal Health , All Rights Reserved , CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
Cardinal Health ™ DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 Essential to care ™ since 1979 * This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare LLC owner of the registered trademark Neo - Synephrine ® Extra Strength .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
