Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL = 1 teaspoonful ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache WarningsLiver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether adrug contains acetaminophen , ask adoctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredlents in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child Is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worseor lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may can liver damage .
.
In case of overdose , get medical help , or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 22212120 . )
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms Keep out of reach of chldren .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact aPoison Control center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• shake well before using • mL = milliter ; tsp = teaspoon • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give for more than 5 days unless directed by a doctor .
Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL or tsp ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL ( 1 tsp ) 36 - 47 4 - 5 years 7 . 5 mL ( 1 1 / 2 tsp ) 48 - 59 6 - 8 years 10 mL ( 2 tsp ) 60 - 71 9 - 10 years 12 . 5 mL ( 2 1 / 2 tsp ) 72 - 95 11 years 15 mL ( 3 tsp ) * or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • each 5 mL ( 1 tsp ) contains : sodium 3 mg • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , butylparaben , FD and C red # 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 DISCOUNT drug mart FOOD FAIR Children ' s Pain and Fever product label COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN CHILDREN ' S TYLENOL ® ORAL SUSPENSION * DISCOUNT drug mart FOOD FAIR Fever Reducer / Pain Reliever Children ' s Pain and Fever Acetaminophen Oral Suspension • Alcohol - Free • Ibuprofen Free • Asprin Free For ages 2 to 11 CHERRY FLAVOR 4 FL OZ ( 118 mL ) * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributer of Children ' s Tylenol ® Oral Suspension .
BX - 043 SATISFACTION GUARANTEED IF DISSATISFIED , RETURN UNUSED PORTION AND PACKAGE TO THE STORE WHERE PURCHASED .
IF UNABLE TO RETURN TO THE STORE , SEND REASON FOR DISSATISFACTION , NAME , ADDRESS AND EMPTY PACKAGE TO : DISCOUNT DRUG MART , 211 COMMERCE DRIVE MEDINNA , OHIO 44256 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
