Active Ingredients Titanium Dioxide 6 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • is used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For External Use Only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply smoothly on cleased skin • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information for normal - to - oily skin dermatologist and allergy tested • may stain some fabrics • protect this product from excessive heat and direct sun • do not store at temperatures below 32 oF ( 0 oC ) or above 120 oF ( 49 oC ) Inactive Ingredients 1 , 2 - hexandiol , aloe barbadensis leaf juice , alumina , aminomethyl propanol , aqua ( water / eau ) , beta - glucan , butylene glycol , butyrospermum parkii ( shea butter ) , caprylic / capric tryglyceride , caprylyl glycol , carnosine , cetearyl alcohol , ceteth - 10 phosphate , cetyl palmitate , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , cyclopentasilloxane , dicetyl phosphate , disodium EDTA , ethylhexylglycerin , glycerin , glycine soja ( soybean ) oil , hydrogenated cottonseed oil , hydrogenated palm glycerides , iron oxides ( CI77491 , CI77492 , CI77499 ) , isostearic acid , lecithin , octyldodecyl neopentanoate , PEG / PPG - 20 / 15 dimethicone , pentylene glycol , phenyl methicone , polyethylene , polyglyceryl - 3 , polyricinoleate , polyhydroxystearic acid , polymethylsilsesquioxane , polysorbate 60 , polysorbate 80 , potassium cetyl phosphate , propylheptyl caprylate , simethicone , stearic acid , tetrahexyldecyl ascorbate , tetrapeptide - 21 , titanium dioxide ( CI77891 ) , tocopheryl acetate , tremella fuciformis sporocarp extract , vitis vinifera ( grape ) leaf extract , xanthan gum [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
