Active ingredients ( in each 20 mL ) ( Daytime Cold & Flu ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each 20 mL ) ( Nighttime Severe Cold & Flu ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Triprolidine HCl 2 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Antihistamine Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • sore throat • nasal congestion • stuffy nose • minor aches and pains • sneezing ( Nighttime only ) • headache • cough • runny nose ( Nighttime only ) • itching of the nose or throat ( Nighttime only ) • itchy , watery eyes due to hay fever ( Nighttime only ) • sinus congestion and pressure • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ( Daytime only ) Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • thyroid disease • heart disease • glaucoma ( Nighttime only ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) • high blood pressure Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not take DAYTIME and NIGHTTIME products at the same time .
Directions ( Daytime only ) • do not take more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Directions ( Nighttime only ) • do not take more than directed • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg ( Daytime only ) • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients ( Daytime only ) anhydrous citric acid , disodium edetate , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , xanthan gum Inactive ingredients ( Nighttime only ) anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call 1 - 800 - 910 - 6874 Principal display panel Compare to active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Cold & Flu * daytime cold and flu acetaminophen ( pain reliever / fever reducer ) dextromethorphan HBr ( cough suppressant ) guaifenesin ( expectorant ) phenylephrine HCl ( nasal decongestant ) minor aches and pains , fever , nasal congestion and sinus pressure , sore throat , cough , chest congestion up & up ™ MAX STRENGTH AGES 12 + YEARS NDC 11673 - 779 - 96 Compare to active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® Nightshift ® Severe Cold & Flu * nighttime severe cold and flu acetaminophen ( pain reliever / fever reducer ) dextromethorphan HBr ( cough suppressant ) phenylephrine HCl ( nasal decongestant ) triprolidine HCl ( antihistamine ) minor aches and pains , fever , nasal congestion , sore throat , sneezing , itchy throat , runny nose , cough up & up ™ MAX STRENGTH AGES 12 + YEARS TOTAL 12 FL OZ ( 355 mL ) - 2 x 6 FL OZ ( 177 mL ) EACH TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Do Not Take Daytime and Nighttime Products at the Same Time .
094 14 0185 R01 C - 001744 - 01 - 067 Distributed by Target Corporation Minneapolis , MN 55403 TM & © 2022 Target Brands , Inc .
* This product is not manufactured or distributed by RB Health ( US ) LLC , owner of the registered trademark Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Cold & Flu and Maximum Strength Mucinex ® Nightshift ® Severe Cold & Flu .
50844 REV1222A04207845 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
