Active ingredients for Nighttime ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCI 25 mg Phenylephrine HCI 10 mg Active ingredients for Daytime ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifeenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose for Nighttime Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Purpose for Daytime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses Nighttime • temporarily relieves these common cold and flu symptoms • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Daytime • temporarily relieves these common cold and flu symptoms • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make cough more productive Warnings NIGHTTIME and DAYTIME Liver warning : This product contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use Nighttime • with any drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • for children under 12 years of age Daytime • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for children under 12 years of age • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatic or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have Nighttime • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Daytime • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphtsema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are Nighttime • you are taking the blood thinning drug warfarin • you are taking sedative or tranquilizers Daytime • taking the blood thinning drug warfarin When using these products Nighttime • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicile or operating machinery Daytime • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if Nighttime • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse , or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be a signs of a serious condition Daytime • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse , or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , Nighttime and DayTime ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Nighttime and DayTime Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Nighttime • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = mililiter • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years and older : 20 mL every 4 hours while symptoms last • children under 12 years of age : do not use Daytime • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• dose as follows or as directed by a doctor • keep dosing cup with product • mL = milliliter • adults and children 12 years of age and older : 20 mL every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information Nighttime • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Daytime • each 20 mL contains : 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients Nighttime citric acid , disodium EDTA , FD & C Blue # 1 , FD & C red # 40 , Flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Daytime citric acid , disodium EDTA , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Principal Display Panel NIGHTTIME Compare to active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Night Time Cold & Flu ** maximum strength nighttime Cold & Flu acetaminophen ( pain reliever / fever reducer ) diphenhydramine HCI ( antihistamine / cough suppressant ) phenylephrine HCI ( nasal decongestant ) Relieves aches , fever , sore throat controls cough relieves nasal congestion relieves runny nose and sneezing AGES 12 + YEARS DAYTIME Compare to active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Day Time Severe Cold * maximum strength daytime Severe Cold acetaminophen ( pain reliever / fever reducer ) dextromethorphan HBr ( cough suppressant ) guaifenesin ( expectorant ) phenylephrine HCI ( nasal decongestant ) Relieves aches , fever & sore throat Controls Cough relieves nasal and chest congestion thins and loosens mucus AGES 12 + YEARS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* This prodect is not manufactured or distributed by Recitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Day Time Severe Cold .
** This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Night Time Cold & Flu .
Dist .
by Target Corp .
Minneapolis , MN 55403 Product of U . S . A . © 2016 Target Brands , Inc .
Questions ?
Call 1 - 800 - 910 - 6874 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
