Drug Facts Active Ingredient ( per spray ) oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : ▪ a cold ▪ hay fever ▪ upper respiratory allergies ▪ helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes ▪ temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not exceed recommended dosage • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 hour period • children under 6 years of age : ask a doctor Squeeze and unscrew to remove the protective cap .
Align rail grooves and prime pump by depressing it firmly several times ( see illustration on side ) .
Hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
With head upright , insert nozzle into nostril .
Depress pump two or three times , all the way down , and sniff deeply .
Other Information • store between 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) .
Avoid excessive heat or freezing .
• keep carton for full drug facts Inactive ingredients benzalkonium chloride , edetate disodium , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , water Questions or comments ?
1 - 800 - 344 - 7239 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Nōstrilla ® Oxymetazoline HCl Nasal Solution NASAL DECONGESTANT 1 / 2 FL .
OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
