Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough Suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor of pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 6 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • children under 12 years : do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) • avoid excessive heat Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , mannitol , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , white ink Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® active ingredients † nitetime Cold & Flu relief Acetaminophen | 325 mg | Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr | 15 mg | Cough suppressant Doxylamine succinate | 6 . 25 mg | Antihistamine MULTI - SYMPTOM RELIEF OF : Aches , Fever , Sore throat , Cough , Runny Nose , Sneezing ALCOHOL - FREE Softgels ( ** Liquid - filled Capsules ) † This product is not manufactured or distributed by the Procter & Gamble Company .
Vicks ® , NyQuil ® , and LiquiCaps ® are registered trademark of the Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
