Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate ( 7 . 0 % ) Sunscreen Zinc Oxide ( 6 . 0 % ) Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply to all skin exposed to the sun • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 2 hours of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Isocetyl Stearate , Cetyl Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Sorbitol , Ethyl Macadamiate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Phenoxyethanol , Glyceryl Stearate , Glycerin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , PEG - 100 Stearate , Ceteareth - 20 , Ethylhexyl Salicylate , VP / Eicosene Copolymer , Xanthan Gum , Polymethyl Methacrylate , Caprylyl Glycol , Coconut ( Cocos Nucifera ) Oil , Ethylhexylglycerin , Vaccinium Vitis - Idaea Fruit Extract , Cork Oak ( Quercus Suber ) Bark Extract , Triethoxycaprylylsilane , Tea Plant ( Camellia Sinensis ) Leaf Extract , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Oak ( Quercus ) Root Extract , Gotu Kola ( Centella Asiatica ) Extract , Knotweed ( Polygonum Aviculare ) Extract , Citric Acid , Gluconolactone , Isomalt , Calcium Gluconate , Lecithin , Grape ( Vitis Vinifera ) Fruit Cell Extract , Sodium Benzoate , Garden Cress ( Lepidium Sativum ) Sprout Extract Other Information Protect this product from excessive heat and direct sunlight Questions or Comments ?
Questions ?
1 - 888 - 256 - 8265 or visit www . naplessoap . com Distributed by : Naples Soap Company • Naples , FL 33913 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Bottle Label NAPLES SOAP COMPANY NATURALLY BETTER SKIN CARE SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 25 25 Lightweight Face Cream 2 fl oz ( 60 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
