Active Ingredient / Ingrédient Actif Chlorhexidine Gluconate 2 % W / W Gluconate De Chlorhexidine 2 % W / W Purpose A general purpose antimicrobial handwash , which kills germs that may cause disease .
Un nettoyant pour les mains antimicrobien á large spectre qui élimine les micro - organismes susceptibles de provoquer des maladies .
Indications Antiseptic cleanser kills harmful bacteria or germs .
Dosage : This product should be used daily , as part of the daily cleansing routine Nettoyant antiseptique tue les bactéries ou les germes nocifs .
Posologie : Utiliser par jour , dan le cadre du régime de nettoyage quotidien .
Directions / Mode D ' emploi Wet hands .
Apply an adequate amount of soap and work into a rich lather for 15 - 30 seconds .
Rinse thoroughly with water .
Dry hands completely .
Se mouiller les maines .
Appliquer une quantité adéquate de savon et frotter les mains pendant 15 á 30 secondes jusqu á obtenir une mousse abondante .
Rincer abondamment á l ' eau .
Sécher soigneusement .
Warnings / Mises en Garde This product is intended for external use only .
Contact with the eyes should be avoided and should this occur , the eye should be flushed with water .
If irritation develops or increases , use of the product should be disontinued .
If irritattion persists for moe than 5 days , consult a physician .
Keep out of reach of children .
Pour usage externe seulement , éviter tout contact avec les yeux , le cas échéant , rincer abondamment avec de l ' eau , si une irritation apparaít ou s ' accentue , cesser l ' empoli .
Si l ' irritation persiste pendant plus de 5 jours , consulter un médcin .
Garder hors de portée des enfants .
Keep out of reach of children Inactive Ingredients Citric acid , cocamide DEA , Hydroxyethylcellulose , Isopropyl Alcohol , Lauramine Oxide , Water ( Aqua ) Acide citrique , diéthanolamide de coprah , hydroxyéthylcellulose , alcool isopropylique , oxyde de la diméthylamine laurique , Eau NDC 21749 - 461 - 89 Chlorhexidine Gluconate 2 % Solution Antiseptic Lotion Soap Distributed by : GOJO Industries , Inc .
Akron , OH 44309 330 - 255 - 6000 www . GOJO . com GOJO Canada , Inc .
1100 Squires Beach Road Pickering , ON L1W 3N8 FRONTTTFXCANLBLB [ MULTIMEDIA ] NDC 21749 - 461 - 89 Chlorhexidine Gluconate 2 % Solution Antiseptic Lotion Soap Distributed by : GOJO Industries , Inc .
Akron , OH 44309 330 - 255 - 6000 www . GOJO . com GOJO Canada , Inc .
1100 Squires Beach Road Pickering , ON L1W 3N8 BACKGOJOCANLBLA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
