Active ingredient Avobenzone 2 . 0 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 0 % Octocrylene 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses For Best Results : Apply daily to cleansed face and neck .
Smooth a pearl - sized amount evenly in gentle massaging strokes until full absorbed .
Works well under makeup .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , decamethyltetrasiloxane , isononyl isononanoate , glycerin , cetyl alcohol , steareth - 21 , nylon - 12 , silica , stearyl alcohol , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , dimethicone , dimethicone crosspolymer , fragrance , sodium styrene / acrylates divinylbenzene copolymer , ammonium nonoxynol - 4 - sulfate , propylene glycol , myrtus communis extract , xanthan gum , sodium hydroxide , retinyl palmitate , polysorbate 20 , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , disodium EDTA , ascorbic acid , BHT , hyaluronic acid Package / Label Principal Display Panel Harmon ® FaceValuesTM Quick Wrinkle Repair Moisturizer Broad Spectrum SPF30 Sunscreen Visible results within a short time Compare Ours to the Active Ingredients in Neutrogena ® Rapid Wrinkle Repair Moisturizer - SPF 30 * 1 Fl Oz ( 29 mL ) Distributed by Harmon Stores , Inc . 650 Liberty Ave . Union , NJ 07083 USA © Harmon Stores , Inc .
Visit us at : www . facevalues . com Manufactured in Israel 3X310 B1 C1 * This product is not manufactured or distributed by Neutrogena ® , owner of the Rapid Wrinkle Repair Moisturizer .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
