Active Ingredient ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 5 mg Purpose • ▪ Cough suppressant Uses • ▪ temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ shake well before use • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ do not use dosing cup with other products • ▪ ml = milliliter • ▪ doses as follows or as directed by doctor age dose children under 6 years do not use children 6 years to under 12 years 5 - 10 mL every 4 hours Other information • ▪ store at room temperature .
Do not refrigerate • ▪ alcohol free Inactive ingredients Natural citric acid , natural flavor , organic honey , purified water Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Label NDC # 68163 - 771 - 04 Kids Honey Works ™ HONEY Cough Syrup Plus Dextromethorphan HBr Cough Suppressant • • 100 % U . S . Sourced Natural Honey • • For Ages 6 years + Up to 6 Hours Relief Clinically Proven Ingredient Great Tasting Syrup 4 FL OZ ( 118 ml ) This great - tasting product offers fast & effective cough relief and is made with 100 % U . S . sourced natural , dark honey .
Also try HoneyWorks ™ Kids Soothing Throat Spray • • No Artificial Colors • • GMO - Free • • No Artificial Flavors • • Gluten - Free • • Soy - Free • • Dairy - Free • • Peanut - Free • • Tree Nut - Free • • Zero Trans Fat Follow us on Facebook and Twitter for coupons & special offers .
Made in USA with domestic and foreign components Distributed by : Lifelab Health LLC 6574 N . State Road 7 # 361 Coconut Creek , FL 33073 IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
