Active ingredient ( in each 15 mL ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purposes Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses • relieves upset stomach , heartburn , indigestion , nausea , diarrhea Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomitting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrom , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylates .
Do not take if you are • taking other salicylate products • allergic to salicylates ( including aspirin ) Do not use if you have • an ulcer , a bleeding problem , bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever , mucus in the stool , a sodium - restricted diet , a magnesium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout , arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse , ringing in the ears or loss of hearing occurs , diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well before use • Use pre - measured cup for accurate dosing .
mL = mililiter • Adults and children 12 years and over : 1 dose ( 30 mL ) every 1 / 2 to 1 hour as needed • Do not take more than 4 doses in 24 hours • Use until diarrhea stops but not more than 2 days • Children under 12 years : ask a doctor • Drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • Each 15 mL contains : Sodium 24 mg , Sugar free , Magnesium 32 mg • Salicylate 159 mg • Keep tightly closed • Avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) • protect from freezing • store at room temperature • TEMPER EVIDENT : DO NOT USE THIS PRODUCT IF PRINTED INNER CAP SEAL IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , D & C red # 3 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , magnesium aluminum silicate , saccharin sodium , salicylic acid , sodium benzoate , sodium salicylate , sorbitol , water Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com Principal Display Panel Compare to Original Pepto - Bismol ® active ingredient ORIGINAL STRENGTH Stomach Relief Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal Bismuth Subsalicylate 262 mg Protective Coating Action Soothing Relief for 5 Symptoms : Heartburn Indigestion Upset Stomach Nausea Diarrhea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
