Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen , USP 650 mg Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms occurring with a cold or flu : • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ minor aches and pains • ▪ sore throat • ▪ headache • ▪ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • ▪ more than 6 doses in any 24 hours period , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • ▪ liver disease • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • ▪ taking the blood thinning drug warfarin • ▪ Taking any other pain reliever / fever reducer When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • ▪ pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ do not exceed recommended dosage .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause serious liver damage .
• ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ keep dosing cup with product • ▪ mL = milliliter • ▪ this adult product is not intended for use in children under 12 years of age Age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 13 mg • • store at room temperature Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C red # 40 , glycerin , menthol , flavors , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to active ingredients in Robitussin ® Maximum Strength Severe Cough + Sore Throat * NDC # 69842 - 947 - 08 MAXIMUM STRENGTH Non – Drowsy Severe Tussin CF Max ACETAMINOPHEN Pain reliever / Fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr Cough Suppressant Adult Cough & Sore Throat Relieves : • • Cough • • Sore throat pain For Ages 12 Years & older Dosage cup provided Actual Product Size on Side Panel 8 FL OZ ( 237 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Pfizer , owner of the registered trademark Robitussin Maximum Strength Severe Cough + Sore Throat .
Maximum Strength claim based on maximum levels of active ingredients per dose .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 CVS Quality Money Back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
