Active ingredients Titanium Dioxide ( 9 % ) Zinc Oxide ( 2 % ) Octocrylene ( 2 % ) Purpose sunscreen Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product - Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use if following symptoms occur .
( Continuing in usage may increase symptoms , ask doctor . )
1 ) If any red spots , swelling , itching , or skin irritation develops .
2 ) If direct sunlight causes irritation - Store at room temperature - Close lid after use – possibility of contamination may exists if displaced contents are replaced back to container .
Keep out of reach of children Do not swallow .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Sunscreen .
Helps prevent sunburn Directions • Gently press cushion to release the perfect amount of foundation on puff .
Lightly pat the puff onto the skin .
Build on layers for more coverage .
It can also be used for quick touch - ups .
• Apply suitable amount on skin .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients Water , Phenoxyethanol , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Aluminum Hydroxide ( CI 77002 ) , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Ethylhexyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl benzoate , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , PEG - 10 Dimethicone , Dimethicone , Niacinamide , Trimethylsiloxysilicate , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Quaternium - 18 Bentonite , Sodium Chloride , Butylene Glycol , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Chlorphenesin , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Perfume , Adenosine , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract April Skin Magic Snow Cushion SPF50 + / PA + + + ( 15 g ) ( # 22 Pink Beige ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
