Active Ingredient ( in each 5 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr USP 10 mg ............. Cough suppressant Guaifenesin , USP 100 mg ...............................
Expectorant Relieves : • Chest congestion / Mucus • Cough Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps to loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings • Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take evey 4 hours • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • keep dosing cup with product Age Dose Adults and children 12 years and over 2 teaspoonful ( 10 mL ) Children 6 to under 12 years 1 teaspoonful ( 5 mL ) Children under 6 years Ask a doctor Other information • Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
• Do not refrigerate .
• Retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients citric acid , flavor , glycerin , menthol , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium saccharin , sorbitol .
Questions or comments ?
Call 619 - 600 - 5632 Tamper evident : Do not use if inner seal under cap is broken or missing .
Exclusively distributed by OPMX Chula Vista , CA91910 Phone : 619 - 600 - 5632 Manufactured in FDA Registered Facility In the USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
