Drug Facts Active ingredients ( in each 118 mL delivered dose ) Purpose Dibasic Sodium Phosphate 7 g Saline laxative Monobasic Sodium Phosphate 19 g Saline laxative Use • relieves occasional constipation • this product generally produces bowel movement in 1 to 5 minutes Warnings For rectal use only .
Dosage warning Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
Do not use • on children under 2 years of age Ask a doctor before use if you • have already used a laxative for more than 3 days • have kidney disease , have heart problems , or are dehydrated • are 55 years of age or older • are on a sodium - restricted diet • have abdominal pain , nausea , or vomiting • have a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use more than directed .
Serious side effects may occur from excess dosage • do not use for more than 3 days , without asking a doctor Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding • you have no bowel movement within 30 minutes of enema use • you have symptoms of dehydration ( thirstiness , dizziness , vomiting , urinating less often than normal ) These symptoms may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions ( or as directed by a doctor ) Single daily dosage ( per 24 hours ) Do not use if taking another sodium phosphate product .
Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
Adults and children 12 years of age and older 1 bottle once daily Children 2 to under 12 years of age Use Pediatric Enema Children under 2 years of age DO NOT USE Other information • each 118 ml contains 4 . 3 g sodium • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • additional liquids by mouth are recommended while using this product • Tamper Evident : DO NOT USE IF TOP OR BOTTOM FLAP OF CARTON IS TORN OR MISSING .
Inactive ingredients benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions or comments ?
866 - 323 - 0107 Distributed by : Marc Glassman , Inc .
West 130 th Street , Cleveland , Ohio 44130 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 133 mL Bottle Carton NDC 68998 - 233 - 12 Compare to the active ingredient of FLEET ® Enema Marcs ® Ready - to - Use Enema RECTAL SALINE SOLUTION • For relief of occasional constipation • Comfortable , lubricated tip • Works in minutes • Not Made With Natural Rubber Latex TWIN PACK 2 Bottles 4 . 5 FL OZ ( 133 mL ) Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
