Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 11 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warning • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • During sun exposure , reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases the risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Diethylhexyl Carbonate , Dibutyl Adipate , Cyclopentasiloxane , Dicaprylyl Carbonate , Alcohol Denat . , Cyclohexasiloxane , Butylene Glycol , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Nylon - 12 , PEG - 10 Dimethicone , Dimethicone , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Disteardimonium Hectorite , Triethoxycaprylylsilane , Tocopheryl Acetate , Glyceryl Stearate , Fragrance , Bisabolol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Panthenol , PEG - 8 , Tocopherol , Lecithin , Plankton Extract , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Citric Acid .
Questions or comments ?
Call ( 862 ) 242 - 8129 Monday – Friday ( 9 a . m . to 5 p . m . EST ) or visit www . isdin / us USA Patent Pending PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Bottle Carton ISDIN PHOTO Eryfotona Actinica ® Ultralight Emulsion BROAD SPECTRUM SPF 50 + Designed for Actinic Damage Sunscreen with DNA Repairsomes ™ and antioxidants .
Water resistant ( 40 minutes ) 100 % MINERAL SUNSCREEN 3 . 4 FL OZ ( 100 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
