DRUG FACTS Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stimulant laxative Uses : • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally causes a bowel movement in 612 hours Warnings : Do not use : • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continue over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • do not take more than directed • take with full glass of water • take preferably at bedtime or as directed by a doctor Age Starting dosage Maximum dosage adults and children 12 years of age and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients : Croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate , hydroxypropyl methyl cellulose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol .
Questions Or Comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING Tear along perforation push product through foil CT2LXN4 - REV . 102018 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
