Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adult ) • fever gets worse , or last more than 3 days • redness or swelling is present • new symptom occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter adults and children 12 years and over 30 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 15 mL every 4 hours children 4 to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 15 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel Compare to Vicks ® DayQuil ® active ingredients * Non - Drowsy Day Time Cold & Flu Relief Acetaminophen 325 mg - Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg - Cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg - Nasal Decongestant ORIGINAL FLAVOR • Relieves aches , fever , sore throat , cough & nasal congestion • Alcohol free • Antihistamine free For Ages 6 & Over FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® and DayQuil ® are registered trademarks of The Proctor & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER THE CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
