Active ingredient ( in each 30 mL ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purpose Upset stomach reliever / Antidiarrheal Uses relieves • travelers ' diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • fullness • belching Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • diabetes • gout • arthritis • anticoagulation ( thinning the blood ) When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of childen .
In case of overdose , get medical help or contact a Posion Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • mL = milliliter • shake well before using • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over • 30 mL ( 1 dose ) every 1 / 2 or 60 mL ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea / traveler ' s diarrhea • 30 mL ( 1 dose ) every 1 / 2 hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • do not exceed 8 doses ( 240 mL ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years of age : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • each 30 mL contains : potassium 8 mg sodium 6 mg • each 30 mL contains : salicylate 206 mg • low sodium • keep tightly closed • protect from freezing • avoid excessive heat ( over 104ºF or 40ºC ) Inactive ingredients benzoic acid , D & C red # 22 , D & C red # 28 , flavor , glycerin , purified water , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Pepto - Bismol ® active ingredient * Regular Strength Stomach Relief BISMUTH SUBSALICYLATE 525 mg Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal Relief of : Heartburn , indigestion , nausea , upset stomach , diarrhea Alcohol free Sugar free FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , Pepto - Bismol ® is a registered trademark of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT ; DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
