Active Ingredient Avobenzone 3 % , Octocrylene 6 % , Oxybenzone 4 % .
Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
reapply : After 80 minutes of swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butyloctyl Salicylate , Cetearyl Alcohol , Diisopropyl Adipate , Phenethyl Benzoate , Phenoxyethanol , Polymethylsilsesquioxane , VP / Eicosene Copolymer , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Glycerin , Fragrance , Triethanolamine , Coco - Glucoside , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Methylparaben , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Propylparaben , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic Island Sport ULTRA LIGHT high performance sunscreen light tropical scent 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA & UVB protection non - greasy wo n't clog pores water / sweat resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
