Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • the common cold • • headache • • backache • • minor pain of arthritis • • toothache • • muscular aches • • premenstrual and menstrual cramps • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) .
adult and children 12 years and over • • take 2 tablets , every 4 to 6 hours while symptoms last • • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years Ask a doctor Other information • • Tamper Evident : do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • • store between 20 - 250 C ( 68 - 770 F ) Inactive ingredients povidone , pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions ?
Adverse drug event call : 1 - 866 - 562 - 2756 Mon - Fri : 8 AM to 4 PM Repackaged By : Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 NDC 71205 - 478 - 50 manufactured in the USA Extra Strength * Compare to the active ingredient in Extra Strength Tylenol ® Caplet Do not use with any other product containing acetaminophen PHARBETOL Acetaminophen 500 mg Pain Reliever • Fever Reducer 50 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
