Drug FactsActive ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Keep Out Of Reach Of Children Keep out of reach of children .
Uses temporarily relieves cold / flu symptoms : • sore throat • minor aches and pain • runny nose and sneezing • cough due to minor sore throat and bronchial irritation • headache • fever Warnings Failure to follow these warnings could result in serious consequences Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • a sodium restricted diet • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking sedatives or tranquilizers • if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Pregnant Or Breast - Feeding ask a health professional before use .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended - see Overdose warnings • Use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years and over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • If taking Nite Time at night and Day Time during the day , limit total to 4 doses per 24 hours Other Information • each 30 mL dose cup contains : • sodium 45 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , FD and C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose Nite Time Cherry product label Compare to VICKS ® NYQUIL ® active ingredients CVP ® CONSUMER VALUE PRODUCTS Nite - Time COLD / FLU Medicine Multi - Symptom CHERRY FLAVOR Acetaminophen • Aches , Fever & Sore Throat Dextromethorphan • Cough Doxylamine Succinate • Sneezing , Runny nose 6 FL OZ ( 177 mL ) DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN * This product is not manufactured or distributed by Proctor and Gamble , distributor of Vicks ® Nyquil ® LR - 003 Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 am to 4 : 30 pm EST 1 - 877 - 795 - 5944 LR - 003 Rev 02 Distributed by : Salado Sales , Inc .
P . O . Box 6115 Temple , TX 76503 www . saladosales . com LOT : EXP : Peel Here DRUG FACTS CONTINUED ON BACK CHERRY FLAVOR Nite - Time Multi - Symptom COLD / FLU Medicine • Antihistamine • Cough Suppressant • Pain Reliever • Fever Reducer [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
