DRUG FACTS Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Phenylephrine HCL 10 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to enlargment of the prostate gland • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours or as directed by doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours or as directed by doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other Information Store at 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Supplied in a tight , light resistant container with a child - resistant cap .
Dexbrompheniramine Maleate and Phenylephrine HCl tablets are purple , oval shaped , scored tablets , debossed " WP " bisect " 197 " on one side and plain on the other .
Inactive ingredients Croscarmellose sodium , D & C Red # 27 aluminum lake , FD & C Blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , silicon dioxide .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 844 - 221 - 7294 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 Tablet Bottle Label NDC 69367 - 197 - 60 Dexbrompheniramine Maleate and Phenylephrine HCl Antihistamine • Nasal Decongestant Each tablet contains : Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine HCl 10 mg 60 Tablets Westminster Pharmaceuticals [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
