Drug Facts Active ingredients Purpose octinoxate 3 . 00 % Sunscreen titanium dioxide 1 . 40 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • cyclopentasiloxane • phenyl trimethicone • peg - 10 dimethicone • butylene glycol • dimethicone • isocetyl alcohol • caprylic / capric triglyceride • isododecane • wheat germ glycerides • magnesium sulfate • tribehenin • anogeissus leiocarpus bark extract • rosa damascena flower oil [ 1 ] , lavandula angustifolia ( lavender ) oil null , pelargonium graveolens flower oil null , illicium verum ( anise ) oil null , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil null , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil null , myristica fragrans ( nutmeg ) kernel oil null , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil null , citrus nobilis ( mandarin orange ) peel oil null , citrus medica limonum ( lemon ) peel oil null , litsea cubeba fruit oil null , hibiscus abelmoschus extract , geraniol , linalool , citronellol , limonene • mimosa tenuiflora bark extract • salvia sclarea ( clary ) extract • scutellaria baicalensis root extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • foeniculum vulgare ( fennel ) seed extract • disteardimonium hectorite • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • castanea sativa ( chestnut ) seed extract • centaurium erythraea ( centaury ) extract • anthemis nobilis ( chamomile ) flower extract • simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil • peg / ppg - 18 / 18 dimethicone • glycerin • squalane • polysilicone - 11 • ethylhexyl palmitate • cholesterol • linoleic acid • ethylhexylglycerin • methicone • polymethylsilsesquiane • palmitoyl oligopeptide • caffeine • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • sorbitan sesquioleate • sorbitan stearate • aminopropyl ascorbyl phosphate • trehalose • triethyl citrate • hydrogenated lecithin • propylene carbonate • sorbitan isostearate • laureth - 7 • maltodextrin • ascorbyl palmitate • xanthan gum • alumina • chloroxylenol • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ] < iln38729 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun © Origins Nat .
Res . , Dist .
New York , NY 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton ORIGINS Plantscription ™ SPF 15 Anti - aging foundation Broad Spectrum SPF 15 1 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
