Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 9 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butyloctyl Salicylate , Cetearyl Alcohol , Diisopropyl Adipate , Phenethyl Benzoate , Polymethylsilsesquioxane , Silica , Phenoxyethanol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Glycerin , Carbomer , Coco - Glucoside , Methylparaben , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Fragrance , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - SafeSun , Mon - Fri BANANA BOAT Sun COMFORT SUNSCREEN LOTION UVA / UVB BROAD SPECTRUM SPF 50 + 50 + Sand Easily Brushes Off RELIEVES DRYNESS High Endurance vs . Water Water Resistant ( 80 Minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
