ACTIVE INGREDIENTS Zinc Pyrithione 1 . 0 % Panthenol 0 . 5 % Niacinamide 0 . 3 % Biotin 0 . 06 % INACTIVE INGREDIENTS Water , Cocamidopropyl Betaine , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Sodium Cocoyl Glutamate , Acrylates Copolymer , Sodium Chloride , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Tromethamine , Sodium Benzoate , Polyquaternium - 10 , Amodimethicone , Fragrance , Lithospermum Erythrorhizon Root Extract , Trideceth - 12 , Cetrimonium Chloride , Glycerin , PEG - 30 Glyceryl Isostearate , Sodium Polynaphthalenesulfonate , Ceteth - 20 , Laureth - 3 , Laureth - 5 , Camellia Japonica Seed Oil , Human Cord Blood Cell Conditioned Media , Phenoxyethanol , Xanthan Gum , Rehmannia Glutinosa Root Extract , Cornus Officinalis Fruit Extract , Butylene Glycol , Alisma Orientale Tuber Extract , Dioscorea Japonica Root Extract , Poria Cocos Sclerotium Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Origanum Vulgare Leaf Extract , Mentha Viridis ( Spearmint ) Extract , Melissa Officinalis Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Leaf Extract , Milk Protein Extract , Goat Milk Extract , Honey Extract , Propolis Extract , Polygala Tenuifolia Root Extract , Sigesbeckia Orientalis Extract , Ethylhexylglycerin PURPOSE Antidandruff , Anti - hair loss WARNINGS For external use only 1 .
Stop using this product and see a dermatologist , if skin swelling , itching or skin rashes appear after using this product or by exposure to sun light 2 .
Refrain from applying the product on wounded skin area 3 .
Cautions during storage and handling a ) keep out of reach from infants and children b ) store away from direct sunlight 4 .
Wash out immediately when in contact with eyes 5 .
If not thoroughly rinsed off , this product can cause hair loss or discoloration KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN keep out of reach from infants and children Uses A hair shampoo containing primed human cord blood cell conditioned media whose performance in anti - hair loss is proved by clinical study + Safety and efficacy proved in clinical trials + Patent granted ( Pat # 10 - 1836029 ) Directions 1 .
Wet your scalp and hair with warm water .
2 .
Press the pump 1 - 2 times to apply an appropriate amount in your palm .
3 .
Massage gently into a lather for your scalp and hair with fingers .
4 .
After 3 minutes of massage , rinse off thoroughly .
QUESTIONS 080 - 750 - 1800 www . celonia . co . kr PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
