Active Ingredients Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Purpose Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Keep Out Of Reach Of Children Keep out of reach of children .
Uses Uses temporarily relieves cold / flu symptoms : • sore throat • minor aches and pain • runny nose and sneezing • cough due to minor sore throat and bronchial irritation • headache • fever Warnings Failure to follow these warnings could result in serious consequences Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take * more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount * with other drugs containing acetaminophen * 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Ask A Doctor Ask a doctor before use if you have • a sodium restricted diet • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask A Doctor Or Pharmacist Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking sedatives or tranquilizers • if you are taking the blood thinning drug warfarin When Using This Product When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop Use And Ask A Doctor Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , headache that lasts Pregnant Or Breast - Feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose Warning Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Directions • take only as recommended - see Overdose warnings • Use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • If taking Nite Time at night and Day Time during the day , limit total to 4 doses per 24 hours Other Information Other information • each 30 mL dose cup contains : • sodium 45 mg • store at room temperature Inactive Ingredients Inactive ingredients : citric acid , D and C yellow No . 10 , FD and C Green No . 3 , FD and C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose Do Not Use Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • to make a child sleepy Package Label - Night Time Cold & Flu Relief NDC 76281 - 501 - 28 AP SAFE * COMPARE TO the active ingredients in VICKS ® NYQUIL ® Night Time Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Doxylamine Succinate – Antihistamine Multi - Symptom Cold & Flu Relief Original Flavor 12 FL OZ ( 354 mL ) DO NOTUSE IF IMPRINTEDSHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN Failure to follow these warnings could result in serious consequences Drug Facts Active Ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Acetaminophen 650 mg … … … … … … … … … … … … ........ Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg … … … … … … … … … … .
… Cough suppressant Doxylamine Succinate 12 . 5 mg … … … … … … … … … … … ..
Antihistamine Usestemporarily relieves cold / flu symptoms : ■ sore throat ■ headache ■ minor aches and pains ■ fever ■ runny nose and sneezing ■ cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ■ for more than 10 days for pain unless directed by a doctor ■ for more than 3 days for fever unless directed by a doctor .
■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product ■ to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have ■ a sodium restricted diet ■ liver disease ■ glaucoma ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ■ trouble urinating due to enlarged prostrate gland Ask a doctor or pharmacist before use ■ if you are taking sedatives or tranquilizers ■ if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product ■ do not use more than directed ■ avoid alcoholic drinks ■ excitability may occur , especially in children ■ marked drowsiness may occur ► Drug Facts ( continued ) ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if ■ redness or swelling is present ■ symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ take only as recommended - see Overdose warning ■ Use dose cup or tablespoon ( TBSP ) ■ do not exceed 4 doses per 24 hours ■ If taking Night Time at night and Day Time during the day , limit total to 4 doses per 24 hours .
adults & children 12 years and over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information ■ each 30 mL dose cup Made in USA contains : sodium 45 mg ■ store at room temperature AP - LR - 08 Inactive ingredients citric acid , D & C yellow # 10 , FD & C Green No . 3 , FD & C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sucrose Questions ?
Call weekdays 1 - 877 - 798 - 5944 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® .
Manufactured by : AptaPharma Inc . , 1533 Union Ave . , Pennsauken , NJ 08110 12 OZ [ MULTIMEDIA ] 6 OZ [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
