Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) * Omeprazole delayed - release capsule 20 mg ( equivalent to 20 . 6 mg omeprazole magnesium , USP ) Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert Do not use if you are allergic to omeprazole Do not use if you have • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • for adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect ; some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor • swallow whole .
Do not chew or crush capsules .
Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions and warnings before use • keep the carton .
It contains important information .
• Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
[ See USP controlled room temperature ] .
Protect from moisture Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , ferrosoferric oxide , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , magnesium carbonate , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer , mono and di glycerides , polyethylene glycol 6000 , polysorbate 80 , potassium hydroxide , propylene glycol , shellac , sodium stearyl fumarate , sugar spheres ( starch and sucrose ) , talc , titanium dioxide and triethyl citrate Questions ?
Call toll - free Monday to Friday 8 : 30 am to 5 pm EST at 1800 - 406 - 7984 .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 mg Capsule Bottle Carton meijer ® NDC 79481 - 0061 - 3 Compare to Prilosec OTC ® active ingredient * omeprazole Delayed - release Capsules | 20 mg * Treats FREQUENT Heartburn !
24 HOUR Acid Reducer TRIPLE PACK 3x14 COUNT BOTTLE INSIDE 42 Capsules actual size Three 14 - Day Courses of Treatment May take 1 to 4 days for full effect [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
