Drug Facts Active Ingredients Purpose Camphor 11 % Topical Analgesic Menthol 11 % Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with arthritis , backache , stiffness , muscle strains and sprains .
Warnings For external use only When using this product • Use only as directed • Avoid contact with eyes and mucous membranes • Do not apply to wounds , damaged or irritated skin • Do not bandage or cover with wrap or use heating pad • Do not use 1 hour prior to bathing or within 30 minutes after bathing .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Severe skin irritation occurs • Pain persists for more than 7 days • Pain clears up and then recurs a few days later .
If pregnant or breast - feeding , or if you have sensitive skin , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Shake well before using • Apply generously to affected areas and massage gently until cream is absorbed into the skin • For adults and children over 12 , rub well on the affected area .
Repeat 3 - 4 times daily • For children 12 years of age or younger , consult a doctor before use .
Other Information • This product may cause allergic reaction on some individuals .
Test on small area before use • As part of its warming action , temporary redness may occur .
Inactive Ingredients Cajuput Oil , Chondroitin Sulfate , Cinnamon Oil , Clove Oil , Deionized Water , Dementholised Mint Oil , Diazolidinyl Urea , Glucosamine Sulfate , Methyl Paraben , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , PEG - 120 Methyl Glucose Dioleate , Propyl Paraben , Propylene Glycol .
Questions / Comments ( 510 ) 887 - 1899 Manufactured for Haw Par Healthcare Ltd . , Singapore under licence from Haw Par Corporation Ltd .
Exclusive U . S . Distributor : Prince of Peace Ent . , Inc . , 751 N . Canyons Parkway , Livermore , CA 94551 USA .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 mL Bottle Carton NDC 62003 - 422 - 04 TIGER BALM ® Easy to use pump TIGER BALM ® ARTHRITIS RUB Effective Arthritis Pain Relieving Cream Containing : Camphor , Menthol Alcohol - Free NET 4 Fl Oz ( 113 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
