Drug Facts Active Ingredient : Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Avobenzone 3 . 0 % Purpose : Sunscreen Indications : • Helps prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Reapply : • Immediately after swimming , sweating or towel drying .
• At least every 2 hours .
• Sun Protection Measure : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• For children under 6 - months , consult a physician .
Inactive ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Cetyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Citric Acid , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Eucalyptus Globulus Oil , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Saccharide Isomerate , Santalum Spicatum ( Sandalwood ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Oil , Sorbitan Olivate , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other information : • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments : Email us at : support @ stubbleandstache . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
