Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 500 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • runny nose and sneezing • itchy nose or throat • coughs • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses ( 120 mL ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • breathing problems • chronic bronchitis • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • sedatives or tranquilizers • the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see overdose warning ) • do not exceed 4 doses per 24 hours • use dosage cup provided • mL = milliliter age dose adults and children 12 yrs and over 30 mL every 6 hrs children 4 to 11 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 yrs do not use • When using other Day Time or Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 15 mL contains : sodium 18 mg • store at room temperature Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS OF VICKS ® NYQUIL ® * Nighttime Cold & Flu Multi - Symptom Relief Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Doxylamine succinate - Antihistamine 10 % ALCOHOL FL OZ ( mL ) Cherry Flavor * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , Vicks ® and NyQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
Failure to follow these warnings could result in serius consequences .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
PROUDLY DISTRIBUTED BY : VALU MERCHANDISERS , CO 5000 KANSAS AVE KANSAS CITY , KS 66106 www . bestchoicebrand . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
