Active Ingredient : Guaifenesin 100 mg ( in each 5 mL ( teaspoonful ) ( TSP ) ) Active Ingredient : Dextromethorphan HBr 10 mg ( in each 5 mL ( teaspoonful ) ( TSP ) ) Purpose of Guaifenesin : Expectorant Purpose of Dextromethorphan HBr : Cough Suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) • thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent cough or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days or occurs with fever , rash , or headaches that lasts .
This could be signs of a serious condition • hypersensitive to any ingredients If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 doses in 24 hours Adults and children 12 years and over 2 teaspoonfuls ( TSP ) ( 10 mL ) Children under 12 years DO NOT USE Other information store at room temperature between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients citric acid , strawberry flavor , glycerin , menthol , methylparaben , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol , water .
Questions 1 - 844 - 834 - 0530 * This product is not manufactured or distributed by Whitehall Robins , distributor of Robitussin ® - DM .
Manufactured by : Silarx Pharmaceuticals , Inc .
Carmel , NY 10512 10 - 1042 Rev . 03 / 18 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
