Active ingredient ( in each 15 mL tablespoon ) Acetaminophen 500 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma or emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended – see Liver warning • use dose cup • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • each TBSP contains : sodium 18 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 , FD & C yellow no . 6 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 Principal Display Panel See New Warnings Information Cold & Flu Multi - Symptom Relief Nite Time Pain Reliever , Fever Reducer - Acetaminophen Cough Suppressant / Dextromethorphan HBr Antihistamine / Doxylamine Succinate Original Flavor Compare to Vicks ® NyQuil ® active ingredients 10 % Alcohol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
