Active ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 5 . 5 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply ; after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , VP / Eicosene Copolymer , Diisopropyl Adipate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Mica , Dimethicone , Glycerin , Polymethylsilsesquioxane , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Coco - Glucoside , Propylene Glycol Dibenzoate , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum , Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Propanediol , Tocopheryl Acetate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorbyl Phosphate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Fragrance , Titanium Dioxide .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun principal Display panel NDC 59779 - 911 - 16 CVS pharmacy 30 SHEER SUN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA / UVB protection sunscreen Moisturizing formula with shea butter Oil free , lightweight sheer protection Water resistant ( 80 minutes ) Dermatologist tested COMPARE TO HAWAIIN TROPIC SHEER TOUCH LOTION 8 . 0 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
