Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 3 . 0 % ) Octinoxate ( 7 . 5 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 30 minutes before sun exposure • Reapply at least every two hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Do not use on infants under 6 months old .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Butylene Glycol , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polysorbate 80 , Dimethyl Capramide , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Cananga Odorata Flower Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Lavandula Hybrida Oil , Lavendula Spica ( Lavender ) Flower Oil , Laminaria Ochroleuca Extract , Palmaria Palmata Extract , Oligopeptide - 34 , Dipotassium Glycyrrhizate , Lactobacillus / Pumpkin Fruit Ferment Filtrate , Niacinamide , Zinc Glycinate , Polysorbate 60 , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Butylene Glycol Behenate , Glyceryl Polyacrylate , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton pure light spf 50 broad spectrum UVA high protection PowerBright TRx ™ 1 . 7 US FL OZ / 50 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
