Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCI 25 mg Phenylephrine HCI 10 mg Purposes Pain Reliever Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • nasal congestion • headache • minor aches and pains • cough • sinus congestion and pressure • runny nose and sneezing • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contain acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • for children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a Doctor or Pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin • you are taking sedatives or tranquilizers Ask a Doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfain • you are taking sedatives or tranquilizers When using this product , • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse , or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts . These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warnings : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years and older : • 20 mL every 4 hours while symptoms last • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68º - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , disodium EDTA , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , sodium citrate , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® SINUS - MAX Night Time Congestion & Cough * Nighttime Severe Cough & Congestion Relief ACETAMINOPHEN - Pain reliever DIPHENHYDRAMINE HCI / Antihistamine / Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCI - Nasal decognesant MAXIMUM STRENGTH Multi - Symptom • Clears sinus congestion • Relieves headache • relieves runny nose & sneezing For Ages 12 & Over FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® SINUS - MAX ® Night Time Congestion & Cough .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 CVS . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
