Active ingredient ( in each tablet ) Pseudoephedrine HCl 30 mg Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years and over take 2 tablets every 4 to 6 hours ; do not take more than 8 tablets in 24 hours children ages 6 to 11 years take 1 tablet every 4 to 6 hours ; do not take more than 4 tablets in 24 hours children under 6 years do not use Other information • each tablet contains : calcium 15 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , silicon dioxide , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Compare to Sudafed ® Sinus Congestion active ingredient * NDC 37808 - 112 - 22 H - E - B ® Maximum Strength Nasal Decongestant Pseudoephedrine HCl 30 mg / Nasal Decongestant Sinus Pressure & Congestion Non - Drowsy Relief of : • Nasal & Sinus Congestion • Sinus Pressure actual size 48 TABLETS , 30 mg EACH TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Sudafed ® Sinus Congestion .
50844 REV0619B11222 100 % GUARANTEE promise If you are n't completely pleased with this product , we ' ll be happy to replace it or refund your money .
You have our word on it .
MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TX 78204 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
