Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to a cold , hay fever or other upper respiratory allergies • shrinks swollen membranes • temporarily restores freer breathing through the nose • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days • use only as directed • frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • may cause temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge • the use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 to 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use .
Replace cap tightly to maintain child resistant closure .
Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • container is filled to proper level for correct spray action • retain carton for full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , hypromellose , phosphoric acid , purified water , sodium chloride Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 594 - 0710 weekdays 9 AM to 5 PM EST Distributed by : Foundation Consumer Brands , LLC Pittsburgh , PA 15212 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Bottle Carton Dristan ® 12 HOUR NASAL SPRAY Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Nasal Decongestant Fast Acting Relief Sinus & Nasal Congestion Relieves : • ✓ Sinus Congestion & Pressure • ✓ Nasal Congestion due to Colds & Allergies • ✓ Swelling of Nasal Passages 0 . 5 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
