LITTLE NOSES DECONGESTANT NOSE DROPS - phenylephrine hydrochloride liquid ---------- Little Noses Decongestant Drops Drug Facts Active ingredient Phenylephrine Hydrochloride USP 0 . 125 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes • temporarily restores freer breathing through the nose • helps decongest sinus openings and passages ; temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use with any other products containing decongestants .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes When using this product • Temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur .
• The use of this dispenser by more than one person may spread infection .
• Use only as directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms persist .
Do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions ( nasal use only ) • Children 2 to under 6 years ( with adult supervision ) : 2 to 3 drops in each nostril , not more often than every 4 hours • Children under 2 years of age : Consult a doctor Other information • Do not use if plastic neck band on cap is broken or missing .
• Do not use if solution is brown or contains a precipitate .
• Protect from light .
• Store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
• See bottle or box for lot number and expiration date .
Inactive ingredients Benzalkonium Chloride , Glycerin , Polyethylene Glycol , Potassium Phosphate Monobasic , Purified Water , Sodium EDTA , Sodium Phosphate Dibasic .
Questions ?
For further information you may contact us at : 1 - 800 - 7 - LITTLE Mon . – Fri . 8 : 00 a . m . to 8 : 00 p . m . EST . or visit us online at www . LittleRemedies . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL MEDICATED FOR KIDS 2 + Little Noses ® by Little Remedies ® DECONGESTANT NOSE DROPS Phenylephrine Hydrochloride GENTLE 1 / 8 % FORMULA , NO ALCOHOL ½ FL .
OZ .
( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
