ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : ( in each 1 mL dropperful ) Dextromethorphan Hydrobromide 5 mg Guaifenesin 50 mg Phenylephrine Hydrochloride 2 . 5 mg PURPOSE Purpose : Antitussive Expectorant Nasal Decongestant INDICATIONS & USAGE Uses : Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : - cough due to minor throat and bronchial irritation - helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive - nasal congestion reduces swelling of nasal passages WARNINGS Warnings : Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
ASK DOCTOR Ask a doctor before use if the child has : a cough that lasts or is chronic such as occurs with asthma a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) heart disease high blood pressure thyroid disease diabetes STOP USE Stop use and ask a doctor if : cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
nervousness , dizziness , or sleeplessness occur new symptoms occur KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DOSAGE & ADMINISTRATION Directions : Administer using provided dropper .
AGE DOSE Children 2 to under 6 years of age : 1 dropperful ( 1 mL ) every 4 hours , not to exceed 6 dropperfuls in 24 hours Children under 2 years of age : Consult a physician INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Bitter Mask , Citric Acid , Glycerin , Grape Flavoring , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol , Sucralose .
OTHER SAFETY INFORMATION Other information : Store at 59 째 - 86 째 F ( 15 째 - 30 째 C ) QUESTIONS Questions ?
Comments ?
Call 1 - 787 - 765 - 3510 Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Dispensed in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Manufactured For : International Ethical Labs San Juan , PR 00918 - 2627 Rev . 04 / 10 / 17 Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
