Drug Facts Active ingredients Octisalate 5 . 0 % , Titanium Dioxide 3 . 0 % , Zinc Oxide 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , neopentyl glycol diethylhexanoate , caprylic / capric triglyceride , stearyl / octyldodecyl citrate crosspolymer , polyglyceryl - 2 stearate , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil [ 1 ] , hydrogenated dimer dilinoleyl / dimethylcarbonate copolymer , glyceryl stearate , cetyl alcohol , cocos nucifera ( coconut ) oil null , glycerin null , solanum lycopersicum ( tomato ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil null , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) seed oil , nigella sativa ( black cumin ) seed oil null , rubus idaeus ( red raspberry ) seed oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter null , jojoba esters , stearyl alcohol , arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , behenyl alcohol , polyhydroxystearic acid , xanthan gum , silica , alumina , ethylhexylglycerin , trisodium ethylenediamine disuccinate , phenoxyethanol [ 1 ] Certified Organic Ingredient • Unless otherwise specified , product not labeled as organic dist .
by KAS direct , LLC San Francisco , CA 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Tube Label water resistant 50 + SPF babyganics kids SPF 50 + sunscreen lotion broad spectrum SPF 50 + UVA + UVB protection • non - allergenic • tear free water & sweat resistant ( 80 minutes ) pediatrician & dermatologist tested formulated with : Zinc Oxide , Octisalate , Titanium Dioxide * formulated without : PABA Oxybenzone • Octinoxate • phthalates parabens • fragrances • nano - particles Discover which of our ingredients are Certified Organic on back panel .
6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
