Active ingredient ( in each tablet ) Naproxen Sodium USP 220 mg ( Naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to • minor pain of arthritis • menstrual cramps • backache • toothache • muscular aches • headache • the common cold Temporarily reduces fever .
Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • shock • skin reddening • hives • rash • blisters • facial swelling • asthma ( wheezing ) If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • leg swelling • chest pain • slurred speech • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and over : ■ Take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms persist .
■ For the first dose you may take 2 tablets within the first hour .
■ Do not exceed 2 tablets in any 8 to 12 hour period .
■ Do not exceed 3 tablets in a 24 hour period .
Children under 12 years : Ask a doctor .
Other information • each tablet contains : sodium 20 mg • store at room temperature 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) • avoid high humidity and excessive heat above 104 ° F ( 40 ° C ) • tamper evident sealed packets • do not use any open or torn packets Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 , macrogol , magnesium stearate , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 8 : 30 AM - 4 : 00 PM ET , Monday - Friday Principal Display Panel QUALITY + PLUS NDC 50844 - 271 - 43 † Compare to active ingredient in Aleve ® Tablets NAPROXEN NAPROXEN SODIUM USP , 220 mg PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER ( NSAID ) 60 Packets of 1 Tablet each 220 mg each ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF PACKET IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Aleve ® Tablets .
50844 ORG Distributed by LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive Hauppauge , NY 11788 USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
