Active ingredient ( in each softgel ) Docusate sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • for temporary relief of occasional constipation and irregularity • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking mineral oil .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or no bowel movement after using a laxative .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a glass of water adults and children 12 years and over take 1 to 3 softgels daily .
This dose may be taken as a single daily dose or in divided doses .
children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 6 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients edible ink , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol * , purified water , sorbitan , sorbitol * may contain one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel Compare to DulcoEase ® Stool Softener Active Ingredient † Stool Softener Docusate Sodium 100 mg Stool Softener Laxative • Comfortable relief of painful , hard , dry stools • Stimulant - Free • Constipation relief SOFTGELS † This product is not manufactured or distributed by Boehringer Ingelheim Pharmaceuticals , Inc . , distributor of DulcoEase ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 Product Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
