Active Ingredient Active ingredients Purpose ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg ................
Antitussive Guaifenesin 100 mg ................
Expectorant Phenylephrine Hydrochloride 5 mg .... Nasal Decongestant Purpose Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Indications & Usage Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies :  cough due to minor throat and bronchial irritation  helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive  nasal congestion  reduces swelling of nasal passages Warnings Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product  if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Ask a doctor Ask a doctor before use if you have  a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
 a cough that occurs with too much phlegm ( mucus )  heart disease  high blood pressure  thyroid disease  diabetes  trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use Stop use and ask a doctor if  nervousness , dizziness , or sleeplessness occur  cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
 new symptoms occur Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Dosage & Administration Do not exceed recommended dosage .
Use with enclosed dosage cup .
Adults and Children 12 years of age and over : Children 6 to under 12 years of age : Children under 6 years of age : 2 teaspoonfuls ( 2 TSP ) every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours .
1 teaspoonful ( 1 TSP ) every 4 hours , not to exceed 6 doses in 24 hours .
Consult a doctor .
Other safety information Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredient citric acid , glycerin , grape flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium citrate , sodium saccharin , and sorbitol .
Questions ?
Comments ?
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 787 - 765 - 3510 .
Manufactured for : International Ethical Laboratories San Juan PR 00918 - 2627 Manufactured by : Woodfield Pharmaceutical , LLC Houston , TX 77099 Rev . 09 / 15 Package Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
