Drug Facts Active Ingredient Menthol 3 . 5 % Purpose Pain Reliever Uses Temporarily relieves minor pain associated with : muscle sprains , muscle strains , neck / back aches / pains , sore joints , arthritis , cramps and bruises .
Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from open flame or extreme heat .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a poison control center right away .
When using this product : Use only as directed .
Avoid contact with eyes and mucous membranes .
Do not apply to open wounds or damaged skin .
Do not bandage tightly .
Do not use with a heating pad or other ointments , creams , sprays or liniments .
Do not apply to irritated skin .
Wash hands thoroughly after each application .
Stop use and ask a health professional if condition worsens , if symptoms persist for more than 7 days or clear up and recur again within a few days , or if irritation occurs .
If pregnant or breast feeding ask a health care professional before use .
Store at room temperature .
Directions For adults and children 6 years of age and older : Shake well .
Clean skin .
Apply a liberal amount of gel directly on the skin over the affected area until absorbed into skin .
Repeat as necessary , but not more than 4 times daily .
May also be applied before or after activity .
For children under 6 years of age , consult a health care professional .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Bark Oil , Cinnamon Cassia ( Cassia ) Oil , Dehydroxanthan Gum , Gaultheria Procumbens ( wintergreen ) Leaf Oil , Glycerin , Organic Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Organic Symphytum Officinale ( Comfrey ) , SDA 38 B , Xanthan Gum Rescue Health , LLC Bentonville , AR 72712 www . rawhealthintl . com Ph : 1 - 888 - RAW - HLTH Questions or comments : Email us at : info @ rawhealthintl . com Principal Display Panel - Bottle Label RAW ™ HEAT 100 % Natural Pain Relief For arthritis , muscle and joint pain ROLL - ON GEL 3 fl OZ / 89 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Bottle Label RAW ™ HEAT 100 % Natural Pain Relief For arthritis , muscle and joint pain GEL 4 fl OZ / 118 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Bottle Label RAW ™ HEAT 100 % Natural Pain Relief For arthritis , muscle and joint pain GEL 32 fl OZ / 946 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
