ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Allantoin 0 . 2 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Lavandula angustifolia ( Lavender ) flower extract , Alcohol , Lavandula angustifolia ( Lavender ) extract , Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) extract , Thymus vulgaris ( Thyme ) extract , Mentha arvensis leaf extract , Borago officinalis extract , Salvia officinalis ( Sage ) leaf extract , Jasminum officinale ( Jasmine ) extract , Anthemis nobilis flower extract , Eclipta prostrata extract , Rehmannia glutinosa root extract , Artemisia princeps leaf extract , Portulaca oleracea extract , Glycyrrhiza glabra ( Licorice ) root extract , Butylene glycol , Sodium hyaluronate , Lonicera japonica ( Honeysuckle ) flower extract , Zanthoxylum piperitum fruit extract , Pulsatilla koreana extract , Citrus paradisi ( Grapefruit ) fruit extract , Citrus aurantium dulcis ( Orange ) fruit extract , Citrus medica limonum ( Lemon ) fruit extract , Pyrus malus ( Apple ) fruit extract , Dimethyl sulfone , Glycosyl trehalose , Hydrogenated starch hydrolysate , Arginine , Carbomer , PEG - 60 hydrogenated castor oil , Menthol , Disodium EDTA , Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) leaf oil PURPOSE Purpose : Skin Protectant WARNINGS Warnings : 1 .
Stop usage immediately if any of the below symptoms occur .
Continued use could aggravate symptoms , so it is advisable to consult with a dermatologist immediately .
1 ) Symptoms include but not limited to : red spots , swelling , itchiness .
2 ) When having the same symptoms as above due to direct sunlight .
2 .
Do not apply to areas affected by dermatitis , eczema or wounds .
3 .
Storage and handling : 1 ) Tightly close lid after each use .
2 Keep out of reach of children 3 ) Store in a cool dry area , away from sunlight KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Usage Usage : An appropriate amount and evenly apply it on the face along the skin texture .
Usage Usage : An appropriate amount and evenly apply it on the face along the skin texture .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
