BULK - BF001 - 00 A BullFrog SPF30 Mosquito Coast C - Spray Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % , Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
• For external use only • Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Flammable : • do not use near heat , flame or while smoking • avoid long - term storage above 104 ° F ( 40 ° C ) • do not puncture or incinerate • contents under pressure • do not store at temperatures above 120 ° F ( 49 ° C ) .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • re - apply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Fragrance , Isopropyl Myristate , Isopropyl Palmitate , SD Alcohol 40 ( 49 . 08 % w / w ) , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate Questions or comments ?
www . bullfrogsunscreen . com or call toll - free 1 - 800 - 715 - 3485 INSECT REPELLENT DIRECTIONS FOR USE : It is a violation of Federal law to use this product in a manner inconsistent with its labeling .
Apply liberally and evenly over dry , exposed skin .
Do not spray directly on face .
Spray on palm of hand and apply to face .
An adult must apply this product to children under 10 .
For continued protection from mosquitoes , re - apply after 8 hours .
Do not exceed 7 applications per day for adults , 3 applications per day for children .
PRECAUTIONARY STATEMENTS : HAZARDS TO HUMANS : CAUTION : For external use only .
Causes moderate eye irritation .
Do not get in eyes .
Use on children under 6 months of age only with the advice of a physician .
PHYSICAL OR CHEMICAL HAZARDS : Flammable .
Contents under pressure .
Keep away from heat , sparks and open flame .
Do not puncture or incinerate container .
Exposure to temperatures above 130 ° F may cause bursting .
Avoid contact with plastics .
FIRST AID If in eyes : • Hold eye open and rinse slowly and gently with water for 15 - 20 minutes .
• Remove contact lenses , if present , after the first 5 minutes , then continue rinsing the eye .
• Call a poison control center or doctor for treatment advice .
Have the product container or label with you when calling a poison control center or doctor , or going for treatment .
You may also contact 1 - 800 - 222 - 1222 for emergency medical treatment information .
STORAGE : Store in a cool , dry place .
Avoid long - term storage above 104 ° F ( 40 ° C ) .
Do not store at temperatures above 120 ° F ( 49 ° C ) .
DISPOSAL : Do not Puncture or Incinerate !
If empty : Nonrefillable container .
Do not reuse or refill this container .
Place in trash or offer for recycling if available .
If partly filled : Call your local solid waste agency or 1 - 800 - CLEANUP for disposal instructions .
MAY STAIN SOME FABRICS , PLASTICS AND WOOD SURFACES .
EPA Reg .
No . : 89523 - 1 EPA Est .
No . : 54487 - GA - 001 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Bull Frog Mosquito Coast Sunscreen SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
