Active Ingredient : Zinc Oxide 14 . 5 % Purpose : Sunscreen Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Uses : Helps prevent sunburn Warnings : • For external use only • Do not use on damaged or broken skin .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions : Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months : ask a doctor Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients : Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , C13 - 14 Isoparaffin , Cyclomethicone , Glyceryl Stearate , Laureth - 7 , PEG - 100 Stearate , Polyacrylamide , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Steareth - 21 , Synthetic Beeswax , Dimethicone , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Lentinus Edodes ( Shiitake Mushroom ) Extract , Macrocystis Pyrifera ( Kelp ) Extract , Pisum Sativum ( Pea ) Extract , Caprylyl Glycol , Castor Oil Phosphate , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Annatto , Dipotassium Glycyrrhizinate , Disodium EDTA , Ferulic Acid , Maltodextrin , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Sodium Hyaluronate , Tetrahydro Curcuminoids , Sorbic Acid , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Phospholipids , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ascorbyl Palmitate , Tocopherol , Sodium Dehydroacetate , Phenoxyethanol , water .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
