Active Ingredients : Trolamine Salicylate - 10 % Purpose : Topical Analgesic Uses : Temporarily relieves minor pain associated with arthritis , backache , muscle strains , muscle sprains , bruises , cramps .
Warning : For external use only .
Allergy alert if prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a Doctor before use .
When using this product : Use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
Do not bandage tightly or use with a heated pad .
Avoid contact with eyes or mucous membranes .
Do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin .
Do not use at the same time with other topical analgesics .
Stop use and ask a doctor if condition worsens .
Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Redness is persistent .
Irritation develops .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If product swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Inactive ingredients : Water , Coconut Alkanes , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Methyl Sulfonyl Methane , Stearic Acid , Glycerin , Aesculus Hippocastannum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Rosa Moschata Seed Oil , Menthoxypropanediol , Sorbitan Olivate , Cannabidiol ( From full spectrum hemp extract ) , Medium Chain Triglyceride , Cetearyl Olivate , Phenoxyethanol , Menthyl Lactate , Tocopherol , Mentha Piperita ( Pepperment ) Oil , Cetyl Palmitate , Sorbitan Palmitate , Coco - Caprylate / Caprate , Caprylyl Glycol , Menthol , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Vanillyl Butyl Ether .
Adults and Children over 12 years : Apply generously to affected area .
Massage into painful area until thoroughly asborbed into skin .
Repeat as necessary , But no more than 4 times daily .
Questions or Comments ?
Call our customer service department at : 1 - 800 - 898 - 5153 Manufactured for : CBD Therapeutics , LLC Salt Lake City , UT 84116 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
