Active ingredient ( in each 1 . 25 mL ) Ibuprofen 50 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headaches and toothaches Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if the child : • has had stomach ulcers or bleeding problems • takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • takes other drugs containing an NSAID [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • takes more or for a longer time than directed Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
Do not use • if the child has ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if the child has • problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach problems that last or come back , such as heartburn , upset stomach , or stomach pain • ulcers • bleeding problems • not been drinking fluids • lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea • high blood pressure • heart or kidney disease • taken a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • give with food or milk if stomach upset occurs • long term continuous use may increase the risk of heart attack or stroke Stop use and ask a doctor if • the child feels faint , vomits blood , or has bloody or black stools .
These are signs of stomach bleeding .
• stomach pain or upset gets worse or lasts • the child does not get any relief within first day ( 24 hours ) of treatment • fever or pain gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed • do not give longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) • shake well before using • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• measure with dosing device provided .
Do not use with any other device .
• dispense liquid slowly into the child ’ s mouth , toward the inner cheek • if needed , repeat dose every 6 - 8 hours • do not use more than 4 times a day Dosing Chart Weight ( lb ) Age ( mos ) Dose ( mL ) under 6 mos ask a doctor 12 - 17 lbs 6 - 11 mos 1 . 25 mL 18 - 23 lbs 12 - 23 mos 1 . 875 mL Other information • do not use if printed neckband is broken or missing • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • see bottom of box for lot number and expiration date Inactive ingredients artificial flavor , butylparaben , citric acid , FD & C red # 40 , glycerin , hypromellose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to active ingredient of Motrin ® Infants ' Drops Concentrated For Ages 6 mos . - 23 mos .
Infants ' Ibuprofen Oral Suspension 50 mg per 1 . 25 mL Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Lasts up to 8 hours Alcohol Free Use Only With Enclosed Syringe Berry Flavor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
