Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • ▪ temporarily relieves nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• • children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Shake well before use .
Push down cap while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Replace clip under rim and secure cap after use .
Other information • • store at room temperature How to use : Push down cap while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Secure cap after use .
TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , edetate disodium , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , xanthan gum .
Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 Package / Label Principal Display Panel NDC # 55319 - 716 - 30 COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN AFRIN ® NO DRIP ORIGINAL PUMP MIST * No DRIP NASAL MIST Nasal Decongestant Oxymetazoline HCl Nasal Solution ORIGINAL Pump Mist UP TO 12 HOUR RELIEF Won ’ t drip from nose or down throat Fast , Powerful Congestion Relief For Colds & Allergies Maximum Strength 1 FL OZ ( 30 mL ) DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 VOLVO PARKWAY CHESAPEAKE , VA 23320 USA NOT 100 % SATISFIED ?
Return packaging and unused product within 30 days to any Family Dollar store for a refund ( with receipt or exchange .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
* This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare LLC , distributor of Afrin ® No Drip original Pump Mist .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
