Active ingredients ( in each 15 mL tablespoon ) Acetaminophen 500 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Uses • sore throat • headache • minor aches and pains • cough due to a cold • temporarily relieves fever Warnings Alcohol Warning : if you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take Acetaminophen or oter pain releivers / fever reducers .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount of this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep • if you are allergic to acetaminophen or any of the ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
overdose warning : taking more than recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Take only as recommended - see overdose warning • use dose cup or Tabelspoon ( TBSP ) every 6 hours as needed • do not exceed 4 doses in 24 - hour period Adults and children 12 years of age and over • take 2 tablespoons ( tbsp ) 30 ml in dose cup provided every 6 hours as needed Children under 12 years • do not use this product in children under 12 years of age : this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • Store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Protect from freezing • each tablespoon contains : sodium 21 mg TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER CAP SEAL IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients carboxy methyl cellulose sodium , citric acid , FD & C Blue # 1 , flavor , menthol , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium saccharin , sorbitol and sucrose Questions or comments ?
1 - 845 - 692 - 5799 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
