Octinoxate 6 . 70 % Titanium Dioxide 3 . 53 % Octisalate 2 . 50 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Butylene Glycol , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Cetyl Ethylhexanoate , Dicaprylyl Carbonate , Niacinamide , Octyldodecanol , Pentylene Glycol , Pearl Extract , Chlorella Vulgaris Extract , Codium Tomentosum Extract , Ecklonia Cava Extract , Enteromorpha Compressa Extract , Macrocystis Pyrifera ( Kelp ) Extract , Gelidium Cartilagineum Extract , Laminaria Japonica Extract , Sea Whip Extract , Spirulina Platensis Extract , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycol Stearate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , PEG - 2 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Silica , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Triethanolamine , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Squalane , Ethylhexylglycerin , Adenosine , Triethoxycaprylylsilane , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Tocopherol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Carbomer , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Methylparaben , Fragrance ( Parfum ) , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
