Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 4 % Sunscreen Oxybenzone 2 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn If used as directed with other sun with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every two hours children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Water / Aqua , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Glyceryl Stearate , Glycerin , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Ipomoea Digitata ( Fingerleaf Morning Glory ) Extract , Withania Somniferia ( Winter Cherry ) Extract , Vigna Radiata ( Mung Bean ) Extract , Trisodium EDTA , Panthenol , Tocopheryl Acetate , PEG - 4 Laurate , Iodopropynyl Butylcarbamate , Biosaccharide Gum - 4 , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Extract ( MATRICARIA RECUTITA ) , Morus Alba Extract , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Potassium Sorbate , Fragrance / Parfum [ MULTIMEDIA ] Three Step Hand Care Day Care Broad Spectrum SPF 15 with intellishield Jafra Cont .
Net .
75 ml 2 . 5 fl oz ( US ) [ MULTIMEDIA ]
