Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • sinus congestion and pressure • nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use this product in children under 12 years of age Other information • each tablet contains : calcium 10 mg • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 289 - 8343 Monday - Friday 9 AM - 4 PM CST Principal Display Panel * Compare to the Active Ingredients of Sudafed PE ® Sinus + Allergy Sinus + Allergy Chlorpheniramine Maleate , 4 mg ANTIHISTAMINE Phenylephrine HCl , 10 mg NASAL DECONGESTANT Maximum Strength Relieves : • Sinus Pressure • Sneezing • Sinus & Nasal Congestion • Itchy , Watery Eyes Tablets * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Sudafed PE ® Sinus + Allergy .
DISTRIBUTED BY HY - VEE , INC . , WEST DES MOINES , IA 50266 www . hy - vee . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
