Active Ingredients : Titanium Dioxide 3 . 0 % Zinc Oxide 10 % Purpose : Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : • - After 80 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every two hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter ( Shea Tree Extract ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate ( from Cranberries & Coconut ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Capric / Caprylic Triglyceride ( From Coconut ) , Glyceryl Caprylate ( From Coconut ) , Glyceryl Undecylenate ( From Castor Bean & Coconut ) , Melissa Officinalis ( Balm Mint ) Extract ( Natural Herb ) , Olive Oil Polyglyceryl - 6 Esters ( From Glycerin & Olive Oil ) , Polyglyceryl - 6 Pentaoleate ( From Glycerin & Olive Oil ) , Polyhydroxystearic Acid ( From Castor Plant ) , Propanediol ( From Corn ) , Rosemarinus Officinalis ( Rosemary ) Extract ( Natural Herb ) , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract ( Natural Herb ) , Sclerocarya Birrea ( Marula ) Seed Oil ( Tree Fruit Extract ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Esters ( From Natural Plant ) , Sodium Chloride ( Natural Mineral ) , Sodium Stearoyl Glutamate ( From Coconut & Amino Acid ) , Tetradecane ( Derived from Vegetable Oil ) , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( From Mixed Citrus and Palm Oil ) , Tocopherol ( From Mixed Fruit & Seed Extracts ) , Tocopheryl Acetate ( From Mixed Fruit & Seed Extracts ) , Water Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun .
• May stain some fabrics .
Manufactured Exclusively For : CōTZ ® Skincare Norristown , PA 19403 www . cotzskincare . com Principal Display Panel – Carton Label CoTZ ® the HEALTHIER SUNCREEN ® Kids Pure Botanicals Non - Tinted SPF 45 Plant Based Mineral Sunscreen For 6 + Months Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 Minutes ) Net Wt .
4 oz / 113 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – Tube Label CoTZ ® the HEALTHIER SUNCREEN ® Kids Pure Botanicals Non - Tinted SPF 45 Plant Based Mineral Sunscreen For 6 + Months Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 Minutes ) Net Wt .
4 oz / 113 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
