Active ingredient ( per tablet ) Calcium Carbonate USP 1000 mg Purpose Antacid Uses relieves • • heartburn • • acid indigestion • • sour stomach • • upset stomach associated with these symptoms Warnings Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • • do not take more than 7 tablets in 24 hours • • if pregnant do not take more than 5 tablets in 24 hours Keep out of reach of children .
Directions • • adults and children 12 years of age and over : chew 2 - 3 tablets completely as symptoms occur , or as directed by a doctor .
Do not swallow tablets whole .
• • do not take for symptoms that persist for more than 2 weeks unless advised by a doctor .
Other information • • each tablet contains : calcium 400 mg • • store at room temperature .
Keep the container tightly closed .
Inactive ingredients adipic acid , D & C Yellow No . 10 Lake , dextrose , FD & C Red No . 40 Lake , FD & C Yellow No . 6 Lake , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , starch , sucralose .
Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 SAFETY SEALED : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING .
Package / Label Principal Display Panel NDC 49035 - 167 - 16 * Compare to the active ingredient in Ultra Strength Tums ® ULTRA STRENGTH Antacid Tablets Calcium Carbonate 1000 mg Fast Relief of Upset Stomach , Heartburn and Acid Indigestion .
Tropical Fruit Naturally and Artificially Flavored 160 CHEWABLE TABLETS GLUTEN - FREE Satisfaction guaranteed - Or we will replace it or give you your money back .
For questions or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
Encapsulated or Tableted in the US from Imported or Domestic Ingredients .
Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline LLC , owner of the registered trademark , Ultra Strength Tums ® .
Not for individual Retail Sale .
Encapsulated or Tableted in the US from Imported or Domestic Ingredients [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
