Active Ingredients ( in each packet ) Purpose Aluminum sulfate tetradecahydrate , 1347 mg Astringent * Calcium acetate monohydrate , 952 mg Astringent * * When combined together in water , these ingredients form the active ingredient aluminum acetate .
See Directions .
Uses temporarily relieves minor skin irritations due to : • poison ivy • poison oak • poison sumac • insect bites • athlete ' s foot • rashes caused by soaps , detergents , cosmetics , or jewelry Warnings For external use only When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
• do not cover compress or wet dressing with plastic to prevent evaporation • in some skin conditions , soaking too long may overdry Stop use and ask a doctor if condition worsens or symptoms persist for more than 7 days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • dissolve 1 to 3 packets in a pint ( 16 oz ) of cool or warm water • stir until fully dissolved ; do not strain or filter .
The resulting mixture contains 0 . 16 % ( 1 packet ) , 0 . 32 % ( 2 packets ) , or 0 . 48 % ( 3 packets ) aluminum acetate and is ready for use .
For use as a soak : • soak affected area for 15 to 30 minutes as needed , or as directed by a doctor • repeat 3 times a day or as directed by a doctor • discard solution after each use For use as a compress or wet dressing : • soak a clean , soft cloth in the solution • apply cloth loosely to affected area for 15 to 30 minutes • repeat as needed or as directed by a doctor • discard solution after each use Other information protect from excessive heat Inactive ingredients dextrin Questions or comments ?
1 - 800 - 345 - 0032 www . domeboro . com Distributed by Advantice Health , LLC Cedar Knolls , NJ 07927 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Packet Box DOCTOR RECOMMENDED DOMEBORO ® Aluminum Sulfate Tetradecahydrate / Calcium Acetate Monohydrate - Astringent Burow ' s Solution Relief Since 1958 CALMING & SOOTHING Medicated Soak RASH RELIEF PLUS DRYING ACTION EFFECTIVE FOR POISON IVY , OAK , SUMAC & OTHER RASHES Dries Oozing Rashes Relieves Itching & Burning Reduces Blistering 12 POWDER PACKETS RELIEF AT LAST NET WT 0 . 1 OZ ( 2 . 7 G ) EACH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
