Drug Facts Active ingredient ( in each 10 mL ) Guaifenesin , USP 200 mg Purpose Expectorant Use helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • keep dosing cup with product • ml = milliliter • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 10 - 20 ml every 4 hours children under 12 years do not use Other information • each 10 ml contains : sodium 4 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate • alcohol - free Inactive ingredients anhydrous citric acid , artificial flavor , caramel , FD & C red no . 40 , glycerin , high fructose corn syrup , liquid glucose , menthol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions or comments ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA For most recent product information , visit www . robitussin . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label ADULT Robitussin ® Mucus + Chest Congestion GUAIFENESIN ( Expectorant ) Alcohol - Free 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton ADULT Robitussin ® Mucus + Chest Congestion GUAIFENESIN ( Expectorant ) Relieves : • ✓ Mucus • ✓ Chest Congestion Alcohol - Free ORIGINAL For Ages 12 & Over 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
