Active Ingredients : Camphor 3 . 1 % Purpose : Topical Analgesic Uses : For temporary relief of minor aches and pains of Muscles and Joints associated with simple backache , arthritis , strains , bruises and sprains .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : apply to affected area 2 to 3 times daily ; For best results , use a heating pad .
Children under 12 years of age : consult a physician .
Warnings : For External Use Only When Using this product : • Avoid contact with eyes or mucous membranes • Use only as directed • Do not bandage tightly Stop use and ask a Doctor if : • Conditions worsen • Symptoms persist for more than 7 days or re - occur after 7 days • Excessive skin irritation occurs If pregnant or breast feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison center right away .
Do not use : On wounded or damaged skin Other Ingredients : Sesame Oil Extract , Blend of : Agarwood , Air Potato , Ashwagandha , Bael Tree , Boerhavia , Chorpushpi , Clerodendrum Phlomidis , Cyperus , Deodar Cedar , Eclipta , Fragrant Padri Tree , Heart - Leaf Side , Himalayan Birch , Indian Abutilon , India Cassia , Indian Coral Tree , Indian Kudzu , Indian Madder , Indian Valerian , Knotweed , Licorice , Mesua , Oroxylum , Orris , Parmotrema , Pluchea , Saffron , Sandlewood , Sarivan , Shatavari , Skunkvine , Solanum Anguivi , Sweet Fennel , Three Lobe Leaf Cowpea , Tribulus , Turmeric , Vetiver , Wild Cardamom and Yellow - Fruit Nightshade , Rock salt , processed in milk and water Also contains essential oils of : Eucalyptus oil , Vetiver oil , Lemongrass oil and Clove Oil Store in a cool , dry place .
Do not expose to direct sunlight .
Questions or Comments ?
Call : 1 - 877 - 90303777 or 1 - 631 - 421 - 1700 ( Mon Through Friday , 9 AM - 5 PM ) Email : Support @ herbaldestination . com Manufactured with care for : Herbal Destination 80 Orville Drive , Suite 100 Bohemia , NY 11716 www . HerbalDestination . com 1 - 631 - 421 - 1700 Product of India Herbal Destination Muscle and Joint HRX Topical Pain Relieving OIl 100 % Natural Paraben Free 3 . 4 fl oz ( 100 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
