Active Ingredient Benzoyl Peroxide 2 . 5 % Purpose Acne Treatment Uses For the treatment of acne .
Helps keep skin clear of new acne blemishes , acne pimples , blackheads and whiteheads .
Warnings For external use only When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Do not use if you • Have very sensitive skin .
• Are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen .
• Avoid contact with the eyes , lips , and mouth .
• Avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product .
• Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop and ask a doctor if • skin irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Clean the skin thoroughly before applying this product • Dispense 1 - 2 pumps and cover the entire affected area with a thin , even layer one to three times daily .
Do not rinse product off face .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
• Wash hands after application to help avoid staining fabrics .
Other Information Store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
This product may bleach hair or dyed fabrics .
Inactive Ingredients Water , Glycereth - 12 , PEG - 18 Glyceryl Oleate / Cocoate , Disiloxane , Glycerin , Butylene Glycol , Propanediol , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Allantoin , Ascorbyl Palmitate , Bisabolol , Myristyl Alcohol , PCA , Phytosteryl / Octyldodecyl Lauroyl Glutamate , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Sodium Hyaluronate , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Fragrance / Parfum , Carbomer , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Cetyl Hydroxyethylcellulose , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Polyglyceryl - 2 Isostearate , Polysorbate 80 , Sorbitan Oleate , Xanthan Gum , Diethylhexyl Sodium Sulfosuccinate , Isohexadecane , Dimethyl Isosorbide , Tocopherol , Citric Acid , Sodium Citrate , Sodium Hydroxide , Caprylyl Glycol , Decylene Glycol , Hexylene Glycol , Pentylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylhexylglycerin , Hydroxyaceto phenone , Phenoxyethanol , Citral , Citronellol , Limonene , Linalool , Mica , Tin Oxide , Titanium Dioxide , FD & C J3lue No . 1 , Ext D & C Violet No . 2 , D & C Red No . 33 .
Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 * When both lotion and gel are combined equally , Benzoyl Peroxide is 2 . 5 % Principal Display Panel - 50 mL Carton Label RODAN + FIELDS SPOTLESS ACNE CLEARING TREATMENT 2 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 50 mL Tube Label RODAN + FIELDS SPOTLESS ACNE CLEARING TREATMENT 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
