Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Potassium Iodide 65 mg Purpose Thyroid blocking Use helps prevent radioactive iodine from getting into the thyroid gland during a nuclear radiation emergency .
Use along with other emergency measures recommended by public officials .
Warnings Allergy alert : Iodine may cause an allergic reaction with 1 or more of the following symptoms : • shortness of breath or wheezing • swelling • skin rash • trouble breathing , speaking or swallowing • fever and joint pain Do not use if you have • ever had an allergic reaction to iodine • nodular thyroid disease with heart disease • hypocomplementemic vasculitis • dermatitis herpetiformis Stop use and ask a doctor if you have • allergic reaction .
Get medical help right away if you have trouble breathing , speaking or swallowing ; shortness of breath ; wheezing ; swelling of the mouth , tongue or throat ; or rash .
• irregular heart or chest pain .
Get medical help right away .
• swelling of the hands or feet , fever , or joint pain Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use as directed by public officials in the event of a nuclear radiation emergency • do not take more than 1 dose in 24 hours • tablets can be whole or crushed and mixed in milk , baby formula , water , orange juice , flat soda like cola , or raspberry syrup .
The liquid mixture should be given to infants , young children , and others who cannot swallow tablets ; see consumer package insert on how to make a liquid mixture .
adults over 18 years 2 tablets ( whole or crushed ) daily ( 130 mg ) children over 12 years to 18 years who weigh at least 150 pounds 2 tablets ( whole or crushed ) daily ( 130 mg ) children over 12 years to 18 years who weigh less than 150 pounds 1 tablet ( whole or crushed ) daily ( 65 mg ) children over 3 years to 12 years 1 tablet ( whole or crushed ) daily ( 65 mg ) children over 1 month to 3 years 1 / 2 tablet ( crushed ) daily ( 32 . 5 mg ) babies at birth to 1 month 16 . 25 mg daily as directed in consumer package insert • if pregnant , breastfeeding , have a baby up to 1 month of age , or have thyroid disease ( except nodular thyroid disease with heart disease ) , take as directed above and contact a doctor as soon as possible Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • keep dry and foil intact • protect from light • do not throw away consumer package insert Inactive ingredients lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose Questions or comments ?
call toll free 1 - 866 - 849 - 7672 Principal Display Panel - 65 mg Carton Label NDC - 66983 - 350 - 20 ThyroSafe ® Potassium Iodide Tablets , USP , 65 mg Thyroid blocking in a radiation emergency only 20 tablets , 65 milligrams each Recipharm [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
