Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCI 25 mg Purpose Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • itching of the nose or throat • • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • • runny nose • • sneezing Warnings Do not use • • to make a child sleepy • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic beverages • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than directed • • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • • do not take more than 6 times in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 tablets Children 6 to under 12 years 1 tablet children under 6 years do not use Other information • • each tablet contains : calcium 30 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients D & C red no . 27 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Do not use if safety seal under cap printed with “ Sealed for Your Protection ” is broken or missing .
Lift Here for More Drug Facts Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor .
Made in China PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Robitussin Runny Nose Diphenhydramine HCl ( Antihistamine ) direct Actual size 18 Tablets L - 0630 - 329 - 44 - UPC _ ORG Front Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
