Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • sore throat • sneezing • headache • runny nose • cough • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • avoid alcoholic beverages • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 4 hours while symptoms persist .
Do not take more than 10 caplets in 24 hours .
• children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from excessive moisture • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , lecithin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel meijer ® NDC 41250 - 638 - 09 Compare to Coricidin ® HBP Maximum Strength Multi - Symptom Flu active ingredients * MAXIMUM STRENGTH flu HBP Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Pain Reliever / Fever Reducer Antihistamine Cough Suppressant For People with High Blood Pressure Multi - Symptom Relieves : Body Aches , Pains & Headache , Fever , Cough , Runny Nose , Sore Throat , Sneezing 20 Caplets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com * This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Coricidin ® HBP Maximum Strength Multi - Symptom Flu .
50844 REV1019A73809 PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org OUR QUALITY GUARANTEE The Meijer Family WWW . MEIJER . COM / SATISFACTION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
