Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 15 mg Purpose Stimulant laxative Uses • • relieves occasional constipation ( irregularity ) • • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
When using this product do not use for a period longer than 1 week Stop use and ask a doctor if rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • swallow tablet ( s ) with a glass of water • • swallow tablet ( s ) whole , do not crush , break or chew adults and children 12 years of age and older 2 tablets once or twice daily children 6 to under 12 years of age 1 tablet once or twice daily children under 6 years of age ask a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 45 mg , magnesium 5 mg • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients ( 0067 - 0003 ) acacia , alginic acid , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , dibasic calcium phosphate , iron oxides , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , potassium hydroxide , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , sodium benzoate , sodium lauryl sulfate , stearic acid , sucrose , talc , titanium dioxide Inactive Ingredients ( 0067 - 8141 ) acacia , calcium carbonate , carnauba wax , corn starch , dibasic calcium phosphate , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , magnesium stearate , methylparaben , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , propylene glycol , propylparaben , shellac , silicon dioxide , sodium benzoate , sodium lauryl sulfate , sucrose , talc , titanium dioxide Questions ?
call 1 - 855 - 221 - 5432 Principal Display Panel NDC 0067 - 0003 - 30 Regular Strength ex • lax ® SENNOSIDES , USP , 15 mg STIMULANT LAXATIVE RELIEF GUARANTEED EVERY TIME GENTLE OVERNIGHT RELIEF YOU CAN TRUST The Ex • Lax ® Guarantee : When taken as directed , Ex • Lax ® is guaranteed to work gently and effectively overnight or your money back .
Return product to Novartis , attention Consumer Affairs , for full refund .
Tamper Evident Feature : Ex • Lax ® Pills are sealed in blister packets .
Use only if the individual seal is unbroken .
Trademarks are owned by or licensed to GSK group of companies Distributed by : Novartis Consumer Health , Inc .
Parsippany , NJ 07054 - 0622 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel NDC 0067 - 8141 - 02 ex • lax ® SENNOSIDES , 15 mg REGULAR STRENGTH STIMULANT LAXATIVE RELIEF GUARANTEED GENTLE OVERNIGHT RELIEF YOU CAN TRUST The Ex • Lax ® Guarantee : When taken as directed , Ex • Lax ® is guaranteed to work gently and effectively overnight or your money back .
Return product to GSK , attention Consumer Affairs , for full refund .
Tamper Evident Feature : Ex • Lax ® Tablets are sealed in blister packets .
Use only if the individual seal is unbroken .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2017 GSK or its licensor .
All rights reserved 13143 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
