Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses To reduce fever and for the temporary relief of minor aches and pains due to : • • headache • • muscular aches • • backache • • minor pain of arthritis • • the common cold • • toothache • • premenstrual and menstrual cramps .
Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if the user has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if the user has • has liver disease • is a child with pain of arthritis Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days ( for adults ) or 5 days ( for children ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions - do not take more than directed ( see overdose warning ) Do not take more then directed ( see overdose warning ) adults & children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 10 tablets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children 6 to 11 years • take one tablet every 4 to 6 hourswhile sysmtoms last • do not take more than 5 tablets in 24 hours • do not use for more than 5 days unless directed by a doctor child under 6 years ask a doctor Other information • store at temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) Inactive Ingredients : pregelatinized starch , microcrystalline cellulose , povidone , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , stearic acid Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 225 - 6999 Manufactured for Akron Pharma , Inc . , 373 RT US46 W Building E , Suite 117 , Fairfeld , NJ - 07004 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Inc . , distributor of Regular Strength Tylenol Tablets .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
