claims SEALED WITH PRINTED NECKBAND FOR YOUR PROTECTION Fights plaque and gingivitis Helps fight tartar build - up active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , Antiplaque Use helps control plaque that leads to gingivitis Warnings Warnings for this product Do not use If you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 / 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth twice a day for 30 second then spit out ; do not swallow children 6 years to under 12 years of age - supervise use children under 6 years of age - do not use • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other Information Cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients water , alcohol ( 21 . 6 % ) , sorbitol , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , zinc chloride , sodium benzoate , sucralose , PEG - 40 hydrogenated castor oil , yellow 6 , red 40 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of Listerine Ultraclean With Everfresh Technology - Fresh Citrus .
Adverse Reactions SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK Manufactured For Your Military Exchanges By : Vi - Jon , 8515 Page Avenue St . Louis , MO 63114 principal display panel exchange select Compare to Listerine Ultraclean with Everfresh Technology Fresh Citrus Citrus TARTAR CONTROL PLUS ANTIGINGIVITIS / ANTIPLAQUE MOUTHRINSE • Kills germs that cause bad breath , plaque & gingivitis • Controls tartar that can discolor teeth • Long lasting clean feeling • Fresh breath with mouth - cooling sensation 1 L ( 33 . 8 FL OZ ) quality value [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
