Drug Facts Active ingredient ( per suppository ) Glycerin , USP 2 g Purpose Laxative Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately ( 1 - 800 - 222 - 1212 ) .
Use For relief of occasional constipation Warnings For rectal use only .
May cause rectal discomfort or burning sensation .
Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea or vomiting .
• a sudden change in bowel habits lasting for more than 2 weeks .
• already used a laxative for more than 1 week .
Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after using a laxative .
This may indicate a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a doctor before use .
Directions Single Daily dosage : 1 suppository or as directed by a doctor • Adults and children 6 years and over : • detach 1 suppository from the strip ; remove the wrapper before inserting into the rectum as follows : • hold suppository with pointed end up • carefully separate tabs with fingernail • slowly pull apart by pulling tabs down on both sides • remove suppository from wrapper • insert one suppository well up into the rectum • children 2 to 6 years use Leader Pediatric Glycerin Suppositories • children under 2 years of age ask a doctor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Inactive ingredients sodium stearate , purified water Other information • This product usually produces a bowel movement in 1 / 4 to 1 hour • Store container tightly closed • Keep from excessive heat Adult Glycerin Suppositories Label NDC 49718 - 081 - 25 Leader ® Compare to Fleet ® active ingredient * Glycerin Suppositories Laxative SATISFACTION GUARANTEED 25 Adult Size TAMPER - EVIDENT FOR YOUR SAFETY , SUPPOSITORIES ARE PACKED IN TAMPER - EVIDENT SEALED WRAPPER .
DO NOT USE IF WRAPPER IS TORN OR OPEN E - Z Open Wrapper Distributed by Cardinal Health , Inc .
Dublin , OH 43017 CIN # 4866216 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 ALL LEADER ® Brand Products are 100 % satisfaction guaranteed or return to place of purchase for a full refund .
This product is not manufactured or distributed by C . B . Fleet Co .
Inc . , owner of the registered trademark Fleet ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
