EMINENCE Red Currant Protective Moisturizer Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 6 % Zinc Oxide 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m / • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Elderflower Tea , Hydrolyzed Wheat Protein , Sorbitol , Lysine , PCA , Diglycerin , Lactic Acid , Glyceryl Stearate , Propanediol , Coco Caprylate / Caprate , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Stearyl Alcohol , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Elderflower Extract , Red Currant Extract , Xanthan Gum , Vitamin A , Vitamin C Ester , Vitamin E , Coenzyme Q10 , Alpha Lipoic Acid , Modified Corn Starch , Beet Root Juice , Sodium Salicylate , Magnolia Bark Extract , Grape Seed Extract , Tocopherol , Lecithin , Maltodextrin , Water , Menthol , Elderflower Essence , Microencapsulated Tea Tree Oil .
Distributed By EMINENCE ORGANIC SKIN CARE 300 – 530 West Broadway Vancouver , BC , Canada V5Z 1E9 www . eminenceorganics . com MADE IN HUNGARY 1 - 888 - 747 - 6342 ( US and Canada Toll Free ) Note : Store in controlled temperatures ( 39 – 68 ° F / 4 – 20 ° C ) .
Keep in a dark and dry place .
Keep container tightly closed .
Our products contain all organic fruits , vegetables and herbs .
They do not contain harmful chemicals or animal by - products .
They are not tested on animals and are packaged in environmentally friendly packaging .
Do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Red Currant Protective Moisturizer 2 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Red Currant Protective Moisturizer 4 . 2 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Red Currant Protective Moisturizer 0 . 5 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
