Directions Use after shampooing .
Apply the conditioner on scalp and along the length of your hair tips .
Leave in for at least 2 minutes .
Rinse thoroughly with water .
Product does not lather .
For best results use with Perilla Fo - ti Shampoo .
Warnings For external use only Do not use when scalp is red , inflamed , irritated , or painful When using this product do not apply on other parts of the body avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water do not apply directly to wound or open cut Stop use and ask a doctor if rash or irritation on skin develops and lasts condition does not improve or worsen after regular use of this product as directed Inactive Ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Behentrimonium Methosulfate , Hydrogenated Polydecene , Dicaprylyl Carbonate , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Butylene Glycol , Dimethicone , Propanediol , Stearamidopropyl Dimethylamine , Behenyl Alcohol , Caprylyl Glycol , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Citric Acid , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Polygonum Multiflorum Root Extract , Perilla Frutescens Leaf Extract , Camellia Japonica seed Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Tyrosine , Lysine , Glycine , Valine , Serine , Histidine , Leucine , Portulaca Oleracea Extract , Centella Asiatica Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Biotin , Fragrance . Water , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Cocamide Methyl MEA , Lauryl Betaine , Isopentyldiol , Glycerin , Sorbitol , Propanediol , Eucalyptus , Globulus Leaf Oil , Citric Acid , Caprylyl Glycol , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Tetrasodium EDTA , Butylene Glycol , Hexylene Glycol , Sodium Citrate , Sodium Chloride , Polygonum Multiflorum Root Extract , Perilla Frutescens Leaf Extract , Camellia Japonica seed Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Tyrosine , Lysine , Glycine , Valine , Serine , Histidine , Leucine , Portulaca Oleracea Extract , Centella Asiatica Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Biotin , Fragrance Uses Help to restore the hair & scalp condition for healthier hair .
To strengthen hair root and give growth stimulation and thicken hair .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Purpose Hair Tonic Active Ingredient Menthol ( 0 . 3 % ) Salicylic Acid ( 0 . 25 % ) Panthenol ( 0 . 2 % ) shampoo2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
