Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 % Purpose Acne Treatment Use • For the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product • Skin irritation and dryness are more likely to occur when using another topical acne product at the same time .
If irritation occurs , use only one product at a time .
• Avoid eye area .
In case of eye contact , flush gently and thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Direcitons • Use 1 to 3 times daily .
• Pump a small amount of product to transform the liquid into a lightweight foam .
Apply to skin and massage gently with fingertips in a circular motion covering the face and neck .
Rinse thoroughly and pat dry .
• Because excessive drying of the skin may occur , strar with one application daily , then gradually increase to 2 ot 3 times daily if needed or as directed by a doctor .
if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Other information Store in controlled temperatures ( 4 - 20 ° C / 39 - 68 ° F ) .
Keep in a dark and dry place .
Keep container tightly closed .
Inactive ingredients Organic Phytonutrient Blend ( Aloe Barbadensis ( Aloe ) Juice , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Juice , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Rosa Canina ( Rosehip ) Seed Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Peel Extract , Symphytum Officinale ( Comfrey ) Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Equisetum Argense ( Horsetail Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Beta Vulgaris ( Beetroot ) Extract and Vegetable Glyceri ] , Decyl Glucoside , Sodium Cocoyl Glutamate , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Metha Spicata ( Spearmint ) Leaf Oil , Caprylyl Glycol , Tocopherol ( Vitamin E ) , Panthenol ( Provitamin B5 ) , Thymus Vulgans ( Thyme ) Extract , Cinnamomum Zeylanicum ( Cinnamon ) Bark Extract , Ole Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Cocamidopropyl Dimethylamine , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Hydrastis Canadensis ( Goldenseal ) Root Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Ethylhexylglycerin , Caffeine ( from Green Tea ) , Sodium PCA , Arbutin , Biocomplex2 [ Euterpe Oleracea ( Acai ) , Citrus Limon ( Lemon ) , Malpighia Glabra ( Barbados Cherry ) , Emblica Officinalis ( Indian Gooseberry ) , Adansonia Digitata ( Baobab ) , Myrciaria Dubia ( Camu Camu ) , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Water , Lycium Barbarum ( Goji ) Berry , Tapioca Starch ( from Cassave Root ) , Thioctic Acid ( Alpha Lipoic Acid ) and Ubiquinone ( Coenzyme Q10 ) , Vegetable Glycerin .
* Certified organic ingredient Package Labeling for Box : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling for Bottle : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
