Active Ingredient DRUG FACTS Active Ingredient Benzethonium Chloride 0 . 2 % w / w Purpose Purpose Antiseptic Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Use ( s ) Use ( s ) • first aid to help prevent bacterial contamination in minor cuts , scrapes and burns .
• cools , soothes and moisturizes after hair removal .
• recommended for repeated use .
Warnings Do not use in conjunction Warnings For external use only Do not use in conjunction with products containing acids Ask a doctor if Ask a doctor if pregnant or breast feeding , Stop use and ask a doctor if Stop use and ask a doctor if irritation and redness develop Directions Directions Apply a small amount of this product on the area daily .
When using this product When using this product do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Inactive ingredients Inactive ingredients Behentrimonium methosulfate , Bisabolol , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Chlorhexidine Gluconate , Dimethicone , Matricaria ( Chamomile Recutita ) Extract , Menthyl Lactate , Octyldodecanol , Phenoxyethanol , Polyquarternium - 37 , Stearic Acid , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract finipil LAIT 50 Product Label finipil ® soothes antiseptic moisturizes cream protects against infection LAIT 50 ● ● ● Noncomedogenic 1 . 5 fl oz 44 ml DRUG FACTS Active Ingredient Purpose Benzethonium Chloride 0 . 2 % w / w Antiseptic Uses ( s ) • first aid to help prevent bacterial contamination in minor cuts , scrapes , and burns .
• cools , soothes , and moisturizes after hair removal .
• recommended for repeated use .
Warnings For external use only Ask a doctor if pregnant or breast feeding .
When using this product do not get into eyes .
if contact occurs , rinse eyes thoroughly with water Stop use and ask a doctor if irritation and redness develop Do not use in conjunction with products containing acids .
Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply a small amount of this product on the area daily .
Inactive Ingredients Behentrimonium Methosulfate , Bisabolol , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Chlorhexidine Gluconate , Dimethicone , Matricaria ( Chamomile Recutital ) Extract , Menthyl Lactate , Octylodecanoil , Phenoxyethanol , Polyquaterniuim - 37 , Stearic Acid , Water , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract equibal labs 800 - 247 - 2405 nufree . com Made in U . S . A . not tested on animals patent # 8 , 603 , 550 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
