Active ingredient ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product do not use more than directed .
Stop Use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • symptoms do not improve within 7 days or occur with fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • • do not take more than 6 tablets in 24 hours • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age adults and children 12 years and over take 1 tablet every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , croscarmellose sodium , dextrose monohydrate , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C red no . 40 , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , sodium citrate , soy lecithin , titanium dioxide Questions or comments ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Do not use if safety seal under cap printed with “ Sealed for Your Protection ” is broken or missing .
Lift Here for More Drug Facts Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor .
Made in China PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Robitussin Stuffy Nose Phenylephrine HCl ( Nasal Decongestant ) direct Actual size 18 Tablets L - 0630 - 453 - 44 - UPC _ ORG Front Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
