Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 3 . 0 % ) Octinoxate ( 7 . 5 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 30 minutes before sun exposure • Reapply at least every two hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Do not use on infants under 6 months old .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Butylene Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Dimethicone , Dimethyl Capramide , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Aniba Rosodora ( Rosewood ) Wood Oil , Rose Flower Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf / Flower Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Oil , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Extract , Laminaria Digitata Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Lecithin , Glucosamine HCL , Arginine / Lysine Polypeptide , Tocopheryl Acetate , Squalane , Sodium Hyaluronate , Polysilicone - 11 , Glycine Soja ( Soybean ) Protein , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Stearic Acid , Ceteareth - 20 , Sodium Polyacrylate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Acrylates Copolymer , Decyl Glucoside , Polysorbate 80 , Urea , Galactoarabinan , Glyceryl Polyacrylate , Polysorbate 60 , Aminomethyl Propanol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Titanium Dioxide ( CI77891 ) .
Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 mL Bottle Carton hydrating , firming age defense dynamic skin recovery SPF 50 high protection UVA UVB broad spectrum dermalogica skin care by The International Dermal Institute AGE Smart 0 . 4 US FL OZ / 12 mL e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
