Active ingredients ( in each 15 mL tablespoon ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr , 15 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep • if you are allergic to acetaminophen or any of the ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • A breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended - see Overdose warning • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hrs Adults and children 12 years and over 2 TBSP ( 30 ml ) every 6 hrs Children 4 to 12 years Ask a doctor Children under 4 years Do not use Other information • • store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • protect from freezing .
• • each tablespoon ( 15 mL ) contains : sodium 46 mg • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER CAP SEAL IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients alcohol , citric acid , D & C Yellow No . 10 , FD & C Green No . 3 , FD & C Yellow No . 6 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , saccharin sodium , sodium citrate , sodium benzoate , water PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
