Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses temporarily relieves minor aches and pains Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any pain reliever / fever reducer • for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery unless directed by a doctor Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over take 4 to 8 tablets every 4 hours while symptoms persist .
Do not exceed 48 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 do not use unless directed by a doctor Other information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients corn starch , dextrose excipient , FD & C yellow # 6 aluminum lake , flavors , saccharin sodium Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 81 mg Bottle Carton Label CommUnityCare Federally Qualified Health Centers ASPIRIN 81 mg CHEWABLE TABS # 36 Date : Name : Dr . TAKE AS DIRECTED .
123456 1 / 1 / 01 ASPIRIN 81 mg # 36 CHEWABLE TABS NDC 76413 - 330 - 36 Batch : 123456 Lot : 123456 Exp : 1 / 1 / 01 SUNMARK Federal law prohibits the transfer of this drug to any other person than the patient for whom prescribed .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
