Active ingredients ( in each 30 mL ) - Nighttime Cough Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves cold symptoms : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • runny nose and sneezing Warnings Do not use • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • excitability may occur , especially in children • • may cause marked drowsiness • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnancy or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • take only as directed • • only use the dose cup provided • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • • each 30 mL contains : sodium 32 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Active ingredient ( in each 15 mL ) - Daytime Cough Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Cough suppressant Uses temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • take only as directed • • only use the dose cup provided • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 - 8 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 6 - 8 hrs children 4 to under 6 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • • each 15 mL contains : sodium 13 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • does not meet USP requirements for light resistant packaging Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C yellow # 10 , FD & C yellow # 6 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel DAY & NIGHT PACK Compare to Vicks ® DayQuil ® Cough & Vicks ® NyQuil ® Cough active ingredients DAYTIME – NON - DROWSY Cough DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH COUGH SUPPRESSANT ANTIHISTAMINE FREE Lasts up to 8 hours Alcohol free CITRUS BLEND FLAVOR NIGHTTIME Cough DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH DOXYLAMINE SUCCINATE / SNEEZING / RUNNY NOSE COUGH SUPRESSANT ANTIHISTAMINE ALCOHOL 10 % CHERRY FLAVOR 2 – 12 FL OZ ( 355 mL ) BOTTLES / TOTAL 24 FL OZ ( 1 . 5 pt ) ( 710 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
