Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Use • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 caplets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Although rare , possible reactions to consumption of acetaminophen include three serious skin diseases whose symptoms can include rash , blisters and , in the worst case , widespread damage to the surface of the skin .
If you are taking this product and develop a rash or other skin reaction , stop taking this product immediately and seek medical attention .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last .
• do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
children under 12 years ask a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • See end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients carnauba wax [ 1 ] , castor oil null , corn starch , FD & C red # 40 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , polyethylene glycol null , powdered cellulose , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , sodium starch glycolate , titanium dioxide .
Contains No Aspirin [ 1 ] * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
1 ( 856 ) 2863646 Distributed by : Sohm , Inc . 6920 Knott Ave . , Suit A - C , Buena Park , CA 90621 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Tablet Bottle Carton NDC XXXXXXXXXX SohMed ™ * Compare to the active ingredient of Extra Strength Tylenol ® Caplets Extra Strength Pain Relief Acetaminophen Acetaminophen 500 mg Pain reliever • Fever reducer contains no aspirin 24 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
