Active Ingredients Dimethicone ( 5 % ) Panthenol ( 2 % ) Purpose Skin Protectant Keep out of reach of children Keep out of reach of children - Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Warnings For external use only Do not use when Your skin is red , inflamed , irritated or painful When using this product - Do not apply on other parts of the body - Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
- Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Store at room temperature Uses Moisturizes skin and wrinkle care .
Keep skin soft and smooth .
Directions Apply adequate amount on a cleansed skin .
Softly rub onto face with fingertips until it is absorbed .
Inactive Ingredients Water , Glycerin , Glycereth - 26 , Butylene Glycol , Dipropylene Glycol , Cyclopentasiloxane , 1 , 2 - Hexandiol , Gluceth - 20 , Methyl Gluceth - 20 , Betain , Trehalose , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Dimethiconol , Dipropylene Glycol , Hydrogenated Lecithin , Cholesterol , Ceramide NP , Serine , Valine , Leucine , Lycine , Glycine , Alanine , Proline , C14 - C22 Alcohols , PhytoSqualane , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Triethylhexanoin , Hydrogenated Lecithin , Arachidyl Glucoside , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Glyceryl Stearate , Stearic acid , Cholesterol , PEG - 100 Stearate , Carbomer , Tromethamin , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Flower Extract , Origanum Vulgare Flower Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Flower / Leaf / Stem Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Morus Alba Bark Extract , Saururus Chinensis Extract , Portulaca Oleracea Extract , Poncirus Trifoliate Fruit Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Hydroxyproline , Acrylate / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Cetearyl Alcohol , Cetyl Phosphate , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Hydroxyethylcellulose , Sodium Polyacrylate , Glyceryl Polymethacrylate , Propylene Glycol , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Copper Tripeptide - 1 , Acetyl Hexapeptide - 8 , Palmitoyl Pentapeptide - 4 , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , PPG - 26 - Buteth - 26 , Citric Acid , Isostearic Acid , Algin , Xanthan Gum , Trisodium EDTA , Fragrance Bellido Hydro Secret Ampoule [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
