ACTIVE INGREDIENTS ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenyephrine HCl 5 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer Cough Suppressant Expectorant Nasal decongestant USE ( S ) temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • stuffy nose • cough due to minor throat and bronchial irritation • the intensity of coughing • the impulse to cough to help your child get to sleep • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hous , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
DO NOT USE • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
ASK A DOCTOR BEFORE USE IF THE CHILD HAS • liver disease • thyroid disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF • your child is taking the blood thinning drug warfarin WHEN USING THIS PRODUCT do not use more than directed STOP USE AND ASK DOCTOR IF • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • shake well before use • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • Children 6 to under 12 years of age : 10 mL in dosing cup provided .
• mL = milliliter • Children under 6 years of age : do not use .
OTHER INFORMATION • each 10 mL contains : sodium 10 mg • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate • dosing cup provided INACTIVE INGREDIENTS citric acid anhydrous , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
QUESTIONS OR COMMENTS 1 - 888 - 287 - 1915 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 49035 - 772 - 03 equate Compare to Children ' s Mucinex ® Multi - Symptom Cold & Fever active ingredients * Children ' s Multi - Symptom Cold & Fever Liquid Acetaminophen 325 mg Pain reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough Suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant AGES 6 to 12 YEARS • Relieves nasal and chest congestion • Soothes Cough • Reduces fever • Thins and loosens Mucus • Alcohol Free • Berry Burst Flavored 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
