Drug Facts Active ingredients ( in each 59 ml delivered dose ) Purpose Dibasic Sodium Phosphate 3 . 5 g Saline laxative Monobasic Sodium Phosphate 9 . 5 g Saline laxative Use • relieves occasional constipation • this product generally produces bowel movement in 1 to 5 minutes Warnings Dosage warning Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
For rectal use only .
Do not use • on children under 2 years of age Ask a doctor before use if the child • has already used a laxative for more than 3 days • has kidney disease , have heart problems , or is dehydrated • is on a sodium - restricted diet • has abdominal pain , nausea , or vomiting • has a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use more than directed .
Serious side effects may occur from excess dosage • do not use for more than 3 days , without asking a doctor Stop use and ask a doctor if the child • has rectal bleeding • has no bowel movement within 30 minutes of enema use • has symptoms of dehydration ( thirstiness , dizziness , vomiting , urinating less often than normal ) These symptoms may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions ( or as directed by a doctor ) Single daily dosage ( per 24 hours ) Do not use if taking another sodium phosphate product .
Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
children 2 to under 12 years of age Use 1 bottle once daily children under 2 years of age DO NOT USE Other information • each 59 mL contains sodium 2 . 2 g • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • additional liquids by mouth are recommended while using this product • Tamper Evident : DO NOT USE IF TOP OR BOTTOM FLAP OF CARTON IS TORN OR MISSING .
Inactive ingredients benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions or comments ?
1 - 866 - 323 - 0107 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 67 mL Bottle Box Walgreens Compare to Fleet ® Pedia - Lax ® Enema active ingredients †† NDC 0363 - 0005 - 40 READY - TO - USE Pediatric Enema SALINE LAXATIVE SALINE LAXATIVE PRE - MIXED • For relief of occasional constipation • Comfortable , lubricated tip • Not made with natural rubber latex NOT ACTUAL SIZE 2 . 25 FL OZ ( 67 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
