Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 2 . 0 % , Octisalate 1 . 0 % , Octocrylene 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn .
if used directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Flammable Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away form sources of ignition - No smoking .
Do not expose to heat or store at temperatures above 120 F .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help ot contact a Poison Control Center right away .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
May stain some fabrics .
Shake Well Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply .
spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure .
Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
Do not apply in windy conditions .
use in a well - ventilated area .
reapply : after 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying , at least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially form 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Isobutane , Ethylhexyl Palmitate , Ethylhexyl Stearate , Ethylhexyl Benzoate , Quaternium - 90 Sepiolite , Quaternium - 90 Montmorillonite , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Mineral Oil , Mica , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Water , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinesis ( Jojoba ) Butter , Propanediol , Fragrance , Titanium Dioxide .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 800 NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic Sheer Touch Clear Spray Sunscreen ULTRA RADIANCE PROTECTS , SOFTENS , LEAVES SKIN RADIANT 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA & UVB protection non - greasy water resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
