Active Ingredients Avobenzone 2 . 7 % , Homosalate 9 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn .
if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Flammable Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not expose to heat or store at temperatures above 120 F .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep away from face to avoid breathing it .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
May stain some fabrics .
Shake Well .
Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply .
spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure .
Do not spray directly into face .
Spray onhands then apply to face .
Do not apply in windy consitions .
use un a well - ventilated area .
reapply : after 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying , at least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risjk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in ths un , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Alcohol Denat . , Isobutane , Isohexadecane , Ethylhexyl Palmitate , Quaternium - 90 Sepiolite , Ethylhexyl Benzoate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer , Quaternium - 90 Montmorillonite , Mica , Mineral Oil , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Water , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinesis ( Jojoba ) Butter , Propanediol , Fragrance , Titanium Dioxide .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 800 NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic Sheer Touch Clear Spray Sunscreen ULTRA RADIANCE PROTECTS , SOFTENS , LEAVES SKIN RADIANT 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA & UVB protection non - greasy water resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
