Active ingredient ( in each tablet ) Bisacodyl , USP 5 mg Purpose Laxative Use • ▪ for relief of occasional constipation ( irregularity ) • ▪ this product generally produces a bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use for children under 6 years of age .
Ask a doctor before use if you have • ▪ abdominal pain • ▪ nausea • ▪ vomiting • ▪ a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks When using this product • ▪ do not chew or crush tablet • ▪ do not use within 1 hour after taking an antacid or milk • ▪ abdominal discomfort , faintness and cramps may occur Stop use and ask a doctor if • ▪ you need to use a laxative for more than 1 week • ▪ rectal bleeding or failure to have a bowel movement after use of laxative .
These could be signs of a serious condition .
If pregnancy or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ each laxative works differently .
Adults and children over 12 may need fewer tablets to get the same effect as more tablets of another brand .
• ▪ start with one tablet and take with water .
If one tablet does not produce the desired results , then try two or three tablets daily .
• ▪ do not take more than three tablets daily adults and children 12 years of age and older take 1 to 3 tablets in a single dose once daily children 6 to under 12 year of age take 1 tablets once daily children under 6 years of age ask a doctor Other information • ▪ each tablet contains : calcium 20 mg • ▪ store at room temperature • ▪ keep this carton for future reference on full labeling .
Inactive ingredients acacia , calcium sulfate anhydrous , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C Red No . 7 calcium lake , hypromellose phthalate , iron oxide , iron oxide black , iron oxide yellow , kaolin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , povidone , shellac , sodium starch glycolate , stearic acid , sugar , talc , titanium dioxide , triacetin .
Questions or comments ?
1 - 888 - 267 - 3037 Principal Display Panel NDC # 41415 - 121 - 30 * Compare to the Correctol ® active ingredient WOMEN ’ S laxative BISACODYL , USP 5 mg STIMULANT LAXATIVE • • For gentle , overnight relief from irregularity 30 TABLETS * This product is not manufactured or distributed by Schering Plough Healthcare Products , Inc . , owner of the registered trademark Correctol ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF ANY INDIVIDUAL BLISTER IS BROKEN OR OPEN .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
DISTRIBUTED BY PUBLIX SUPER MARKETS , INC . , 3300 PUBLIX CORPORATE PARKWAY , LAKELAND , FL 33811 1 - 888 - 267 - 3037 publix . com PUBLIX GUARANTEE : COMPLETE SATISFACTION OR YOUE MONEY BACK Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
