Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Antidiarrheal / upset stomach reliever Uses relieves • ▪ travelers ' diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including • ▪ heartburn • ▪ indigestion • ▪ nausea • ▪ gas • ▪ belching • ▪ fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea or vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Do not use if you are • ▪ allergic to salicylate ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning of the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse or last more than 2 days • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ chew completely or dissolve tablets in mouth .
Do not swallow tablets whole .
• ▪ adults and children 12 years and over : • ▪ 2 tablets ( 1 dose ) every ½ hour to 1 hour or 4 tablets ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea • ▪ 2 tablets ( 1 dose ) every ½ hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • ▪ do not exceed 8 doses ( 16 tablets ) in 24 hours • ▪ use until diarrhea stops but not more than 2 days • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • ▪ children under 12 years : ask a doctor Other information • ▪ each tablet contains : salicylate 102 mg • ▪ Store at room temperature • ▪ avoid excessive heat • ▪ keep this carton for future reference on full labeling Inactive ingredients D & C Red No . 27 , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Pepto - Bismol ® Chewables * Stomach Relief Chewable Tablets Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal Original flavor 5 Symptoms Digestive Relief : • • Heartburn • • Indigestion • • Nausea • • Upset Stomach • • Diarrhea 30 Chewable Tablets TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR OF STRIP UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble Inc . , the distributor of Pepto - Bismol ® Chewables .
Distributed by : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
