Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 0 . 03 g / 1 g Homosalate 0 . 15 g / 1 g Octinoxate 0 . 075 g / 1 g Octisalate 0 . 05 g / 1 g Octocrylene 0 . 024 g / 1 g Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings • For external use only • Do not spray directly into face • Flammable do not use near heat , flame , or while smoking When using this product • avoid spraying in eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
• do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . • use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly to all areas 15 minutes before sun exposure • spray on hands to apply to face • use in well - ventilated area • reapply at frequent intervals and after swimming or towel drying • ask a doctor before use on children under six months of age Other Information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
• May stain some fabrics .
Inactive Ingredients Isobutane , Water , Isohexadecane , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Caprylyl Glycol , PEG - 8 , C30 - 38 Olefin / Isopropyl Maleate / MA Copolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Stearalkonium Hectorite , Propylene Carbonate , Glycerin , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Sodium Ascorbyl Phosphate , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Sodium Citrate , Sodium Chloride , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice , Phenoxyethanol , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Propylparaben , Isobutylparaben , Disodium EDTA Questions or Comments ?
Call 1 - 800 SafeSun , Mon - Fri www . bananaboat . com Dist .
by : SUN PHARMACEUTICALS CORP .
P . O . BOX 7869 , DELRAY BEACH , FL 33482 PRINCIPAL DISPLAY PANEL LOTION UltraMist ® Banana Boat ® Kids Tear Free ® Continuous Spray Sunscreen SPF / UVB 50 Pediatrician Tested AvoTriplexTM UVA Protection 3 - Way ProtectionTM Sun - Tested , Sun - Proven No Tearing – Alcohol Free Very Water Resistant NET WT .
6 OZ .
( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
