Active ingredient Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • backache • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Reye ' s syndrome : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : Allergy alert • facial swelling • shock • hives • asthma ( wheezing ) : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : Stomach bleeding warning • are age 60 or older • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • you have asthma • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours while symptoms last .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • use by expiration date on package • store at 25º C ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients corn starch Questions or comments ?
1 - 800 - 540 - 3765 ASPIRIN TABLET [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
