Active ingredient ( per tablet ) Calcium Carbonate USP 1000 mg Purpose Antacid Uses relieves • • heartburn • • acid indigestion • • sour stomach • • upset stomach associated with these symptoms Warnings Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • • do not take more than 7 tablets in 24 hours • • if pregnant do not take more than 5 tablets in 24 hours • • do not use the maximum dosage for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor Keep out of reach of children .
Directions • • adults and children 12 years of age and over : chew 2 - 3 tablets , completely as symptoms occur , or as directed by a doctor .
Do not swallow tablets whole .
• • do not take for symptoms that persist for more than 2 weeks unless advised by a doctor .
Other information • • each tablet contains : calcium 400 mg • • store at room temperature .
Keep the container tightly closed .
Inactive ingredients adipic acid , dextrose , FD & C Blue No . 1 Lake , FD & C Red No . 40 Lake , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , starch , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Safety Sealed DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING Package / Label Principal Display Panel Compare To Tums ® Ultra Strength active ingredient * ULTRA STRENGTH Antacid Tablets Calcium Carbonate 1000 mg Fast Relief of : • • Upset Stomach • • Acid Indigestion • • Heartburn Assorted Berries Naturally and Artificially Flavored CHEWABLE TABLETS 1000 mg K PAREVE Gluten - Free Satisfaction guaranteed - or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments .
Please call 1 - 888 - 287 - 1915 Distributed By : Walmart Stores , Inc .
Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline LLC , owner of the registered trademark , Ultra Strength Tums ® .
Package Label for 160 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] Package Label for 160 Chewable Tablets Twin Pack [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label for 72 Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
