Active ingredients Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL or 2 teaspoons ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCL 5 mg Purpose Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • minor aches and pains • headache • stuffy nose • sore throat • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if your child if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if your child has • liver disease • high blood pressure • diabetes • heart disease • thyroid disease • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if • your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • new symptoms occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more that 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Directions Directions • do not use more than directed ( see Overdose warning ) • shake well before using • do not use more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not use more than 5 days unless directed by a doctor • use dose cup Age Dose Children 6 to under 12 years of age 2 teaspoonfuls Children under 6 years of age do not use Other information • each 10 mL ( 2 tsp ) contains : sodium 5 mg • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate • dosing cup provided Overdose warning When using this product • do not use more than directed ( see Overdose warning ) • Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD and C Blue # 1 , FD and C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 877 - 798 - 5944 Product Label NDC 68016 - 224 - 00 COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN CHILDREN ’ S MUCINEX ® COLD , COUGH , and SORE THROAT LIQUID Premier Value ® Children ' s Cold , Cough , and Sore Throat Acetaminophen / Guaifenesin / Dextromethorphan HBr / Phenylephrine HCL PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER EXPECTORANT COUGH SUPPRESSANT NASAL DECONGESTANT Guaifenesin 100 mg Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCL 2 . 5 mg * Cough * Sore Throat * Nasal Congestion * Chest Congestion For ages 6 to 12 Mixed Berry Flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING INDEPENDENTLY TESTED SATISFACTION GUARANTEED PV DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser Inc . distributor of Children ’ s Mucinex ® Cold , Cough and Sore Throat Liquid If for Any reason you are not satisfied with this product , lease return it to the store where purchased for a full refund .
DISTRIBUTED BY CHAIN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCA RATON BLVD SUITE 101 , BOCA RATON , FL 33431 BX028 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
