Drug Facts Active Ingredient Avobenzone 2 % Homosalate 8 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Avobenzone ...........
Sunscreen Homosalate ...........
Sunscreen Octisalate .............. Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and every 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating : • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Sun exposure may increase your risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and take other sun protection measures .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Trimethoxybenzylidene Pentanedione , Dimethicone , Glyceryl Stearate , Poly - sorbate 60 , Behentrimonium Methosulfate , Silica , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Hydroxyethylcellulose , Allantoin , Ethylhexylglycerin , Panthenol , Sodium Phytate , Tocopheryl Acetate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Fruit Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Leaf Extract , Sodium Hydroxide , Tetra - hexyldecyl Ascorbate , 1 , 2 - Hexanediol , Beta - Glucan , Rosa Canina Fruit Extract .
Product Package for Dual Defender SKINCARE BY DR . PIMPLE PoPPER Dual Defender Broad Spectrum SPF 30 2 . 0 fl .
oz .
/ 60 mL Distributed by Skin PS Brands Culver City , CA 90232 Made in the USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
