Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Pain reliever * nonsteroidal anti - inflammatory drug anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , d & c yellow # 10 aluminum lake , iron oxide ochre , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , Polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Uses • temporarily relieves minor aches and pains • for other uses , see your doctor , but do not use for more than 10 days without consulting your doctor because serious side effects may occur Directions drink a full glass of water with each dose adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor children under 12 years : consult a doctor Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have not been drinking fluids • you have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses temporarily relieves minor aches and pains for other uses , see your doctor , but do not use for more than 10 days without consulting your doctor because serious side effects may occur Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : hives facial swelling shock asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older have had stomach ulcers or bleeding problems take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product take more or for a longer time than directed take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) [ MULTIMEDIA ] Enter section text here [ MULTIMEDIA ]
