Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a Doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • - at least every two hours • - use a water resistant sunscreen • - if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Inactive ingredients Water / Aqua , Butylene Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polysorbate 80 , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Dimethyl Capramide , Nylon - 12 , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Melissa Officinalis Leaf Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Lecithin , Tocopherol , Allantoin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , Sorbitan Sesquicaprylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Squalane , Carbomer , Sodium DNA , Polysorbate 60 , Disodium EDTA , Sodium Benzoate , Sodium Hydroxide , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton solar defense booster spf 50 broad spectrum DIN # 02382687 1 . 7 US Fl .
Oz .
50 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
