Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 15 % , Octisalate 5 % , and Octocrylene 2 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if use as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Contents under pressure - do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable Do not use near heat , flame or while smoking .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • apply liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Cocolymer , Adenosine Cyclic Phesphate , Adenosine Triphosphate , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butane , Butylene Glycol , Camelllia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Chamomilla Recitita ( Matricaria ) Flower Extract , Coleus Forskohlii Root Extract , Disodium EDTA , EDTA , Glucose , Hydrolyzed Soy Protein , Isostearic Acid , Lycium Barbarum ( Goji Berry ) Fruit Extract , Methylisothiazolinone , Methylparaben , Micrococcus Lysate , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Phospholipids , Plant Amino Acids , Polyperfluoroethoxymethoxy Difluoroethyl PEG Phosphate , Polysorbate 20 , Polysorbate 60 , Propane , Propylene Glycol , Pyruvic Acid , Quaternium - 15 , Saccharomyces / Calcium Ferment , Saccharomyces Lysate Extract , Saccharomyces / Magnesium Ferment , Saccharomyces / Zinc Ferment , Sodium Polyacrylate , Stearic Acid , Styrene / Acrylates Copolymer , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water ( Aqua ) Other Information • protect this product from exessive heat and direct sun • avoid spraying on fabrics - could cause discoloration Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - SUNCARE PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 142 g Can Label [ MULTIMEDIA ] California Tan CT 45 Face Mousse Sunscreen Mousse Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 Minutes ) OIL FREE • FRAGRANCE - FREE Net Wt .
5 oz ( 142 g ) [ MULTIMEDIA ]
