Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Purpose Dextromethorphan HBr , 15 mg ............................ Cough Suppressant Guaifenesin , 350 mg ..............................................
Expectorant Phenylephrine HCl , 10 mg ................................
Nasal decongestant Uses • suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to a cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough last more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be a signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not take more than 6 doses in any 24 - hour period EVERY 4 HOURS • Adults and Children 12 years of age and older : 5 mL ( 1 tsp ) • Children 6 to under 12 years of age : ( 2 . 5 mL ( 1 / 2 tsp ) • Children under 6 years of age : Consult physician Other information Tamper Evident Feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
Store at controlled room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Avoid excessive heat and humidity .
Inactive ingredients Citric acid , flavor , hydroxyethyl cellulose , methyl paraben , potassium citrate , polyethylene glycol , propyl paraben , purified water , sorbitol and sucralose .
Manufactured in the USA for Kramer - Novis , San Juan , PR 00917 .
Tel : ( 787 ) 767 - 2072 / www . kramernovis . com Principal Display Panel G - TRON ® PED COUGH SUPPRESSANT EXPECTORANT NASAL DECONGESTANT Contains the same active ingredients as Broncotron ® PED SUGAR FREE DYE FREE ALCOHOL FREE GRAPE FLAVOR 16 Fl .
Oz .
( 474 mL ) KRAMER - NOVIS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
