Active ingredient Purpose Hydroquinone 2 % Skin lightener Use Lightens dark ( brownish ) discolorations in the skin such as : freckles , age and liver spots or pigment in the skin that may occur in pregnancy or from the use of oral contraceptives Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if • Skin irritation becomes severe or allergic reaction occurs such as hives , itching , or wheezing Warnings For external use only Allergy alert : contains sulfites that may cause serious allergic type reactions such as hives , itching , wheezing as severe asthma attack in certain susceptible persons .
Do not use on children under 12 years of age unless directed by a doctor When using this product • avoid contact with eyes • some users may experience a mild skin irritatiion \ Sunburn alert : This product may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Directions • Adults : apply a small amount as a thin layer on the affected area in the evening , or use as directed by a doctor .
If no improvement is seen in 3 months of treatment , use of this product should be discontinued .
Lightening effect of this product might not be noticeable when used on very dark skin .
• Children under 12 years of age : do not use unless directed by a doctor .
• Sun Exposure should be limited by using a sunscreen agent , a sun blocking agent , or protective clothing to cover bleached skin when using and after using this product in order to prevent darkening from reoccurring .
Water ( Aqua ) , Glycolic Acid , Glyceryl Stearate , Isopropyl Palmitate , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Sodium Hydroxide , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Phenoxyethanol , Sodium Sulfate , Sodium Metabisulfite , Tocopheryl Acetate , Dimethicone , PEG - 40 Stearate , Disodium EDTA , Xantan Gum , Allantoin , Ferulic Acid , Ethylhexylglycerin , Dipotassium Glycyrrhizate Dark Spot Lightening Cream 2 % Hydroquinone 6 % Glycolic Acid 1 . 7 FL OZ 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
