Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL tsp ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Cough suppressant Guaifenesin , USP 100 mg Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you prescription contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • adults and children 12 years of age and over 2 teaspoons every 4 hours • children under 12 years do not use Other information • each teaspoon contains : sodium 7 mg • store 20 to 25 ° C ( 68 to 77 ° F ) • dosage cup provided Inactive Ingredients anhydrous citric acid , FD & C red no . 40 , glycerin , high fructose corn syrup , menthol , natural flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sucralose Questions ?
Adverse drug event call ( 888 ) 933 - 3222 Distributed by : Axcentria Pharmaceuticals , LLC .
306 Keystone Drive Telford , PA 18969 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 240 ML Bottle Carton * COMPARE TO the active ingredient in ROBITUSSIN PEAK COLD Tussin DM HealthSelect ® Cough & Chest Congestion DM Dextromethorphan HBr , USP Cough Suppressant Antitusiv - Dextrometorfano HBr Expectorant Relieves : • Cough • Chest Congestion NON - DROWSY AGES 12 + NET 8 FL OZ ( 240 ML ) NDC 49743 - 3001 - 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
