EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Purpose Pain reliever / fever reducer EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • common cold • toothache • menstrual cramps For the reduction of fever .
EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Ask a doctor before use if you have liver disease EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
EXTRA STRENGH NON - ASPIRIN Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets with water every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Other information • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone * , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate * , stearic acid , titanium dioxide * .
* may contain EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN Questions ?
1 - 800 - 634 - 7680 ANTACID Active ingredient ( in each tablet ) Calcium Carbonate 420 mg ANTACID Purpose Antacid ANTACID Uses For the relief of the following symptoms associated with • acid indigestion • sour stomach • heartburn • upset stomach ANTACID Warnings ANTACID Ask a doctor or health professional before use if you have • been taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs • kidney stones • a calcium - restricted diet ANTACID Stop using this product and ask a doctor if symptoms last more than 2 weeks ANTACID Do not exceed recommended dosage .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
ANTACID Keep out of the reach of children .
ANTACID Directions • do not use more than directed • Adults and children ( 12 years and older ) : Chew 2 tablets every 2 or 3 hours as symptoms occur or as directed by a physician .
Do not take more than 19 tablets in a 24 hour period , or use the maximum dosage of this product for more than 2 weeks , except under the advice and supervision of a physician .
• Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
ANTACID Other information • Phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 5 mg per tablet • each tablet contains 168 mg of elemental calcium • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets ANTACID Inactive ingredients aspartame * , croscarmellose sodium * , gum acacia * , magnesium stearate , maltodextrin , mineral oil * , mint flavor , sorbitol * , sucrose * .
* may contain ANTACID Questions or comments ?
call 1 - 800 - 634 - 7680 COLD RELIEF Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg COLD RELIEF Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant COLD RELIEF Uses Temporarily relieves these cold symptoms • cough • sore throat • minor aches and pains • headache • nasal congestion • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Temporarily reduces fever .
COLD RELIEF Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
COLD RELIEF Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
COLD RELIEF • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema COLD RELIEF Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin COLD RELIEF When using this product • do not use more than directed COLD RELIEF Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • you get nervous , dizzy or sleepless • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
COLD RELIEF If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
COLD RELIEF Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
COLD RELIEF Directions Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets with water every 6 - 8 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
COLD RELIEF Other information • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets COLD RELIEF Inactive ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid COLD RELIEF Questions ?
1 - 800 - 634 - 7680 IBUPROFEN Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * * non - steroidal anti - inflammatory drug IBUPROFEN Purpose Pain reliever / fever reducer IBUPROFEN Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • toothache • backache • menstrual cramps • common cold • muscular aches • minor arthritis pain Temporarily reduces fever .
IBUPROFEN Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • skin reddening • asthma ( wheezing ) • facial swelling • rash • shock • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed IBUPROFEN Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery IBUPROFEN Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have asthma IBUPROFEN Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug • under a doctor ’ s care for any serious condition IBUPROFEN When using this product • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or longer than directed • take with food or milk if stomach upset occurs IBUPROFEN Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding ▪ feel faint ▪ vomit blood ▪ have bloody or black stools ▪ have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new or unexpected symptoms occur IBUPROFEN If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
IBUPROFEN Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
IBUPROFEN Directions • do not use more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain for fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
IBUPROFEN Other information • read all product information before using • store at 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) • avoid excessive heat 104 ° F ( above 40 ° C ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packet IBUPROFEN Inactive ingredients carnauba wax * , corn starch , hypromellose * , iron oxide red , lactose * , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose * , polydextrose * , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol * , povidone ( K - 30 ) * , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc * , titanium dioxide * may contain IBUPROFEN Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 DIAMODE Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide Hydrochloride 2 mg DIAMODE Purpose Antidiarrheal DIAMODE Uses Controls the symptoms of diarrhea , including Traveler ' s diarrhea DIAMODE Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to Loperamide HCl DIAMODE Do not use if you have bloody or black stool DIAMODE Ask a doctor before use if you have • a fever • mucus in stool • a history of liver disease DIAMODE Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking antibiotics DIAMODE When using this product • tiredness , drowsiness or dizziness may occur • be careful when driving or operating machinery DIAMODE Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts more than 2 days • upi get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
DIAMODE If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use DIAMODE Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIAMODE Directions • do not use more than directed • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 caplets after the first loose stool followed by 1 caplet after each subsequent loose stool but no more than 4 caplets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
DIAMODE Other information • store at room temperature 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packet DIAMODE Inactive ingredients anhydrous lactose , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , hydrogenated vegetable oil , magnesium stearate , powdered cellulose , pregelatinized starch DIAMODE Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN 2 Tablets Mfd .
for MEDIQUE PRODUCTS • Fort Myers , FL 33967 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] ANTACID ANTACID 2 Tablets Mfd for MEDIQUE PRODUCTS , Fort Myers , FL 33967 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] COLD RELIEF COLD RELIEF 2 Tablets Mfd for MEDIQUE PRODUCTS , Fort Myers , FL 33967 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] IBUPROFEN IBUPROFEN 2 Tablets Mfd .
for : MEDIQUE PRODUCTS • Fort Myers , FL 33967 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] DIAMODE Medique Diamode 1 Caplet Mfd .
for MEDIQUE PRODUCTS , Fort Myers , FL 33967 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] OUTER CARTON PDP MEDS ON THE GO ... INSTANT RELIEF ON THE GO !
5 Different OTC Medications 17 Individual Packets HEADACHE , TOOTHACHE , MUSCLE ACHES , DIARRHEA , UPSET STOMACH , INDIGESTION , COUGH / COLD ... AND MORE !
Acetaminophen • Ibuprofen • Anti - Diarrheal • Antacid • Decongestant [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
