Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves symptoms due to the common cold • minor aches and pains • headache • fever • runny nose and sneezing • nasal congestion • sinus congestion & pressure • temporarily relieves symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • minor aches and pains • headache • runny nose and sneezing • nasal congestion • itching of the nose or throat , and itchy , watery eyes • sinus congestion & pressure Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • you get nervous , dizzy or sleepless If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults and children 12 yrs & over take 2 softgels with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , white edible ink Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 855 - 215 - 8180 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Nite Time Sinus Relief 24 SOFTGELS NDC 51013 - 156 - 04 Compare to Vicks ® QlearQuil Nighttime Sinus & Congestion active ingredients * [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
