Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 7 . 82 % Zinc Oxide 0 . 96 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Cyclomethicone , Dimethicone Crosspolymer , Cyclopentasiloxane , PEG - 10 Dimethicone , Alumina , Methicone , Water , Simethicone , Phenyl Trimethicone , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Tocopheryl Acetate , Hexyldecanol , Crab Apple ( Pyrus malus ) Seed Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Diacetyl Boldine , Strawberry ( Fragaria vesca ) Fruit Extract , Blueberry ( Vaccinium angustifolium ) Fruit Extract , Blackberry ( Rubus corchorifolius ) Fruit Extract , Raspberry ( Rubus occidentalis ) Fruit Extract , Cranberry ( Vaccinium macrocarpon ) Fruit Extract , Melanin , Pentylene Glycol , Ethylhexylglycerine , Silica , Nylon - 12 , Polymethylsilsesquioxane , Jojoba ( Simmondsia chinensis ) Seed Oil , DMDM Hydantoin , Iodopropynyl Butylcarbamate , Talc , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
