REMEDY PACK Burn Cream Drug Facts INGREDIENTS Active ingredients Benzalkonium Chloride 0 . 13 % , Lidocaine HCl 0 . 5 % Purpose Topical antiseptic , Topicall analgesic USES First aid to help prevent infection in minor cuts , scrapes and burns .
For the temporary relief of pain and itching associated with : • sunburn • insect bites • cuts • minor skin irritations • scrapes • minor burns WARNING For external use only .
Do not use • in the eyes • over large areas of the body or on deep puncture wounds , animal bites , or serious burns • in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas Stop use and ask doctor if • the condition gets worse • condition clears up and recurs within a few days • condition persists for more than 7 days If pregnant or breast feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Adults and children 2 years and over : • clean the affected area • apply a small amount of this product on the area 3 to 4 times daily • may be covered with a sterile bandage • Children under 12 years : consult a doctor • Children under 2 years : consult a doctor OTHER INFORMATION • store in a cool , dry area 59 ° to 79 ° F ( 15 ° to 25 ° C ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets INACTIVE INGREDIENTS decolorized aloe vera , emulsifying wax , ethyl alcohol , methylparaben , mineral oil , paraffin , propylparaben , purified water , white petrolatum , white wax Triple Antibiotic Drug Facts INGREDIENTS Active Ingredient ( in each gram ) Bacitracin zinc ( 400 units ) , Neomycin sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg of Neomycin ) , Polymyxin - B sulfate 5000 units Purposes First aid antibiotics USES First aid to help prevent infection in : • minor cuts • scrapes • burns WARNING • For external use only Do not use • in the eyes • over large areas of the body if you are allergic to any of the ingredients longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use in case of deep or puncture wounds , animal bites , or serious burns Stop use and ask a doctor if the condition persists or gets worse a rash or other allergic reaction develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
DIRECTIONS clean the affected area apply a small amount of this product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily may be covered with a sterile bandage OTHER INFORMATION • store at room temperature 15 ° C to 30 ° C ( 59 ° F to 86 ° F ) ( do not freeze ) tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened .
• avoid excessive heat and humidity INACTIVE INGREDIENTS mineral oil , white petrolatum Hydrocortisone Cream Drug Facts INGREDIENTS Active Ingredient ( in each gram ) Hydrocortisone 1 . 0 % Purpose Anti - Itch USES • eczema • insect bites • poison ivy • Poison oak • poison sumac • Cosmetics • jewelry • soaps detergents • seborrheic • dermatitis • Psoriasas Other uses of this product should only be under the advice and supervision of a doctor .
WARNING • For external use only • avoid contact with the eyes • if condition worsens , or symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , stop use of this product and do not begin use of any other hydrocortisone product unless you have consulted a doctor • do not use for the treatment of diaper rash .
• Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or consult a poison control center right away .
DIRECTIONS Adult and children ( 2 years and over ) : apply to affected not more than 3 to 4 times daily Children under 2 years : Consult a doctor .
OTHER INFORMATION • store at room temperature 59 - 86ºF ( 15 - 30ºC ) • do not freeze • do not use any opened or torn packets .
INACTIVE INGREDIENTS emulsifying wax , ethanol , methylparaben , mineral oil , paraffin , petrolatum , propylparaben , purified water , white Wax .
Oral Pain Relief Gel Drug Facts INGREDIENTS Active ingredients Benzocaine 20 % Purpose Oral Anesthetic USES For oral mucosal use only , as directed by dentist .
For the temporary relief of pain due to minor dental procedures .
METHEMOGLOBINEMIA WARNING Use of this product may cause methemoglobinemia , a serious condition that must be treated promptly because it reduces the amount of oxygen carried in blood .
This can occur even if you have used this product before .
Stop use and seek immediate medical attention if you or a child in your care develops : • pale , gray , or blue colored skin ( cyanosis ) • headache • rapid heart rate • shortness of breath • dizziness or lightheadedness • fatigue or lack of energy ALLERGY ALERT do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or other " caine " anesthetics .
Do not use For more than 7 days unless directed by a physician .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days ; irritation , pain , or redness persists or worsens ; or if swelling , rash or fever develops , see your physician promptly .
• for teething • in children under 2 years of age When using this product avoid contact with eyes .
If it occurs , flush with water .
Do not exceed recommended dosage .
• If more than used for pain is accidently swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• If pregnant or breast feeding , ask a health care professional before use .
• Keep out of reach of children .
DIRECTIONS • Apply only amount needed to the oral mucosa to prevent or relieve pain .
• children under 2 years of age : do not use OTHER INFORMATION • store at room temperature 15 ° C to 30 ° C ( 59 ° F to 86 ° F ) • protect from freezing INACTIVE INGREDIENTS Flavoring , PEG 3350 , PEG 400 , sodium sacchrin , water .
May contain blue # 1 , green # 3 , green # 5 , red # 3 , red # 28 , red # 40 , yellow # 5 , ( tartrazine ) , yellow # 6 , as color additive .
Alcalak Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Calcium Carbonate 420 mg Purpose Antacid INACTIVE INGREDIENTS [ 1 ] [ 1 ] may contain aspartame null , croscarmellose sodium null , gum acacia null , magnesium stearate , maltodextrin , mineral oil null , mint flavor , sorbitol null , sucrose null USES For the relief of the following symptoms associated with • acid indigestion • sour stomach • heartburn • upset stomach WARNING Do not use • the maximum dosage of this product for more than 2 weeks , except under the advice and supervision of a physician , or take more than 19 tablets in a 24 hour period .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • symptoms last more than 2 weeks If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
DIRECTIONS • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Chew 2 tablets every 2 or 3 hours as symptoms occur or as directed by a physician .
Do not exceed 19 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION • Phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 5 mg per tablet • each tablet contains 168 mg of elemental calcium • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) in a dry place • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Cold Relief Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) : Acetaminophen 325 mg Purpose : Pain reliever / fever reducer Active ingredient ( in each tablet ) : Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Purpose : Cough suppressant Active ingredient ( in each tablet ) : Guaifenesin 200 mg Purpose : Expectorant Active ingredient ( in each tablet ) : Phenylephrine HCl 5 mg Purpose : Nasal decongestant INACTIVE INGREDIENTS * maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid USES Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • cough • sore throat • minor aches and pains • headache • nasal congestion • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Temporarily reduces fever .
WARNING Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of the ingredients .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • you get nervous , dizzy or sleepless • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets with water every 6 - 8 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Medi - Meclizine Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Meclizine Hydrochloride 25 mg Purpose Antiemetic INACTIVE INGREDIENTS * anhydrous lactose , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C yellow # 10 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate USES For the prevention and treatment of nausea , vomiting , or dizziness associated with motion sickness .
For the reduction of fever .
WARNING Do not use • for children under 12 years of age unless directed by a doctor • for frequent or prolonged use except under the advice of a doctor Ask a doctor before use if you have • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland if you are • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages while taking this product • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Do not exceed recommended dosage .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • do not use more than directed • to prevent motion sickness , take the first dose one hour before starting activity Adults and children : ( 12 years and older ) 1 to 2 tablets once daily or as directed by a doctor .
Do not exceed 2 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION • store at room temperature 59 - 86º F ( 15 - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets I - Prin Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen ( NSAID [ 1 ] ) 200 mg [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer INACTIVE INGREDIENTS [ 1 ] [ 1 ] may contain carnauba wax null , corn starch , hypromellose null , iron oxide red , lactose null , magnesium stearate null , microcrystalline cellulose null , polydextrose null , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol null , povidone ( K - 30 ) null , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc null , titanium dioxide USES Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • toothache • backache • menstrual cramps • common cold • muscular aches • minor arthritis pain Temporarily reduces fever .
WARNING Allergy alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • skin reddening • facial swelling • rash • asthma ( wheezing ) • blisters • shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack or stroke warning : NSAIDS , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • - feel faint • - vomit blood • - have bloody or black stools • - have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke • - chest pain • - trouble breathing • - weakness in one part or side of body • - slurred speech • - leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new or unexpected symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION • read all product information before using • store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) • avoid excessive heat 104 ° F ( above 40 ° C ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Diphen Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine INACTIVE INGREDIENTS [ 1 ] [ 1 ] may contain carnauba wax null , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 27 , dicalcium phosphate null , hypromellose , lactose null , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate null , titanium dioxide USES Active ingredients Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Inactive Ingredients [ 1 ] carnauba wax null , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 27 , dicalcium phosphate null , hypromellose , lactose null , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate null , titanium dioxide [ 1 ] may contain WARNING Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one that is used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcohol beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , contact a physician or Poison Control Center immediately .
DIRECTIONS • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 to 2 caplets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION • each caplet may contain : calcium 25 mg • protect from light • use by expiration date on packet • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Extra Strength APAP Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer INACTIVE INGREDIENTS [ 1 ] [ 1 ] may contain corn starch , hypromellose , maltodextrin null , microcrystalline cellulose null , polyethylene glycol , povidone null , pregelatinized starch null , sodium starch glycolate null , stearic acid , titanium dioxide null USES For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • common cold • toothache • menstrual cramps For the reduction of fever .
WARNING Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
OTHER INFORMATION • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Loradamed Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine INACTIVE INGREDIENTS * corn starch , lactose monohydrate , magnesium stearate , pregelatinized starch USES Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat WARNING Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
DIRECTIONS Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Consumers with liver or kidney disease : Ask a doctor before using .
OTHER INFORMATION • store at room temperature 68º - 77ºF ( 20º - 25ºC ) • protect from excessive moisture • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Medi - Lyte Drug Facts INFORMATION Serving Size : 2 tablets Servings Per Packet : 1 OTHER INGREDIENTS microcrystalline cellulose , silicon dioxide , stearic acid , magnesium stearate Amount Per Serving % Daily Value Calcium ( from 27 . 0 mg calcium carbonate ) 10 . 8 mg 1 . 06 % Potassium ( from 80 mg potassium chloride ) 40 mg 1 . 15 % Magnesium ( from 20 mg magnesium oxide ) 12 mg 3 . 0 % Carbohydrates 6 mg > 1 % Calories 1 . 5 > 1 % Protein 0 % Fat 0 % USES Nutritional support for the following symptoms due to excessive loss of perspiration • heat fatigue • muscle cramps • heat exhaustion • heat stroke • replaces lost electrolytes • helps provide rapid rehydration * This statement has not been evaluated by the Food and Drug administration .
This product is not intended to diagnose , treat , cure , or prevent any disease .
WARNING If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS Adults and children : ( 12 years and older ) • take 2 tablets as needed with a full glass of water • may be repeated every hour as needed • do not exceed 20 tablets in 24 hours Children under 12 years : • Do not give to children under 12 years of age OTHER INFORMATION • store at room temperature 59º - 86º F ( 15º - 30º C ) • avoid excessive heat and humidity • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets • no sodium added Diotame Drug Facts INGREDIENTS Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth Subsalicylate 262 mg ( each tablet contains 102 mg salicylate ) Purpose Upset stomach reliever / antidiarrheal INACTIVE INGREDIENTS * acacia gum , aspartame , calcium carbonate , D & C red # 27 , dextrates , flavoring , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , silicon dioxide USES Temporarily relieves • travelers ' diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including • - heartburn • - indigestion • - nausea • - gas • - belching • - fullness WARNING Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome a rare but serious illness .
Allergy alert Contains salicylate .
Do not take if you are : • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days When using this product a temporary and harmless darkening of the tongue and / or stool may occur .
Stool darkening should not be confused with melena .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a physician or poison control center immediately .
DIRECTIONS • do not use more than directed • chew or crush tablets completely before swallowing • do not swallow tablets whole • use until diarrhea stops but not more than 2 days • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration , which may accompany diarrhea • do not exceed 16 tablets in 24 hours Adults and children : ( 12 years and older ) Chew 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour or 4 tablets every hour as needed .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION • Phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 1 mg per tablet • each tablet contains 73 mg of elemental calcium • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton REMEDY PACK DRUG FACTS www . theremedypack . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
