Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 10 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Oxybenzone 6 . 0 % Sunscreen Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients : Water , Cyclopentasiloxane , Butyloctyl Salicylate , Pentylene Glycol , Glycerin , Silica , Potassium Cetyl Phosphate , Dimethicone , Hydrogenated Palm Glycerides , Bis - ethylhexyl Hydroxydimethoxy Benzylmalonate , Polyisobutene , Propylene Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Trimethylsiloxysilicate , Caprylyl / Capryl Glucoside , Xanthan Gum , Disodium EDTA , BHT , Methylisothiazolinone , Caprylyl Glycol , Fragrance [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] ULTRA LIGHT SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 50 Merle Norman Established in Los Angeles since 1931 113 g NET WT .
4 OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
