Active Ingredient 2 % Salicylic Acid Purpose Acne Uses for the management of acne Warnings For external use only Do not use this medication if you • Have very sensitive skin • Are sensitive to salicylic acid Ask a doctor or pharmacist before use if you are Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product .
This may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
When using this product • Skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at the same time .
• When using this product avoid contact with eyes .
If this occurs , immediately flush with water .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Use morning and night .
• Apply a dime sized amount to damp skin and gently massage for 1 to 2 minutes .
• Rinse thoroughly with warm water .
Pat dry .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside use sunscreen .
Inactive ingredients Water , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , PEG - 8 , Cocamidopropyl Betaine , Xanthan Gum , Lauryl Methacrylate / Glycol Dimethacrylate Crosspolymer , DMDM Hydantoin , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Butylene Glycol , Sodium Benzotriazolyl Butylphenol Sulfonate , Calendula Officinalis Flower Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Phenoxyethanol , Yellow 5 , Red 40 , Fragrance .
Polytrap ® is a registered trademark of AMCOL International Corp .
Save carton for complete labeling since all warnings are not included on the inner package .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2014 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Made in the U . S . A . of U . S . and imported components V - 31490 M050731 CVS ® Quality Money Back Guarantee # 971009 FP406 Principal Display Panel - Bottle Label SKIN + PHARMACY ADVANCED ACNE THERAPY CLARIFYING DAILY CLEANSER with Polytrap ® Technology Maximum Strength 2 % Salicylic Acid • removes excess skin oils • unclogs pores • oil - free formula DERMATOLOGIST TESTED exclusively at CVS / pharmacy 5 FL OZ ( 148 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
