Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks ever day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek a medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium * , hypromellose * , lactose monohydrate * , magnesium stearate * , maltodextrin * , medium - chain triglycerides * , mineral oil * , polydextrose * , polyethylene glycol * , polyvinyl alcohol * , povidone , purified water * , sodium starch glycolate , stearic acid * , talc * , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT OF TYLENOL ® EXTRA STRENGTH † EXTRA STRENGTH Acetaminophen Pain Reliever Fever Reducer CAPLETS † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Tylenol ® Extra Strength .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 10611 MONROE RD .
MATTHEWS , NC 28105 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
