Datos Quimicos Gluconato de clorhexidina 0 . 5 % Etanol 62 % Proposito Sanitizante Usos • Sanitizante intensivo para manos que ayudan a eliminar las bacterias que potencialmente pueden causar enfermendades • Ayuda a prevenir a la contaminacion cruzada • Ayuda a prevenir al deterioro y descarapelamiento de la piel • Recomendado para uso repetido Advertencia • Inflamable , mamtengase lajos del fuago o flama Cuando use este producto • No lo use en ocerca de sus ojos • Usar en un area bien ventilada • Dentenga su uso si se presenta irriacion y enrojecimiento Mantegase fuera del alcance de los ninos En caso de ingerise accidentalmente , busque atencion medica o contacte el centro de envenenamiento inmediatamente Direcciones Humendezca sus manos completamente con el dosificador , cubriendo totalmente la superficle de las manos , incluyendo las puntas de los dedos , cuticulas , puno y antebrazo .
Frote vigorosamente en la piel hasta que seque .
No requiere lavarse o usar toalla .
Otra Infomacion • Guardelo en un lugar fresco y seco a temperaturas menores de 40 ° C Ingredientes inertes agua , di - isobutil adlpato , PEG - 7 cocoato de glicerina , alantoina .
Imported and distrubuted exlusively for Mexico : Importado y distribuido an Mexico Exclusivamente por : Equipos e Instrumentos Cientificos Esbelcer S . A . de C . V . Amores 1056 col Del Valle CP 03100 Delegacion benito juares Mexico Distrito Federal Tel . 52 - 5575 - 8005 Principal Display Panel Smart San CHG sanitizante liquido para manos healthcare personnel handwash [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
