Active Ingredients Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose • Fever Reducer / Pain Reliever • Nighttime sleep aid Uses • temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • a sodium - restricted diet .
• liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
Directions Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 tablets fully dissolved in 8 oz of water at bedtime .
• do not take more than 2 tablets of this product in 24 hours Children under 12 years : do not use Other information Each tablet contains : Sodium 192 mg Store at room temperature 68 F - 77 F ( 20 oC - 25 oC ) Inactive Ingredients anhydrous citric acid , dimethicone , flavors , mannitol , polyethylene glycol 6000 , polysorbate 20 , povidone K30 , silicon dioxide , sodium bicarbonate , sodium carbonate , sodium citrate , sucralose Image [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
