Active Ingredients Drug facts Active Ingredient TOLNAFTATE 1 % Purpose Purpose Antifungal Keep Out Of Reach Of Children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison control Center right away .
Indications Indications • Cures most athlete ' s foot ( tinea pedis ) .
• Cures most jock itch ( tinea cruris ) and ring worm ( tinea corporis ) .
• Relieves itching , cracking , burning , and scaling which accompany these conditions .
• Prevents most athlete ' s foot ( tinea pedis ) with daily use .
Warnings Warnings • Do not use • on children under 2 years of age unless directed by a physician • in or near mouth or eyes • for vaginal yeast infections • For external use only When Using This Product When using this product avoid contact with the eyes .
If eye contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop Use And Consult A Physician Stop use and ask a physician if irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks ( for athlete ' s foot or ringworm ) or within 2 weeks ( for jock itch ) .
Directions Directions • Wash the affected ares with soap and water and dry thoroughly .
Apply a thin layer over affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a physician .
• Supervise children in the use of this product .
• For athlete ' s foot pay special attention to spaces between the toes , wear well - fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily .
• For athlete ' s foot and ringworm , use daily for 4 weeks .
• For jock itch , use daily for 2 weeks .
If condition persists longer , consult a physician .
• wash hands after each use .
Other Information Other Information • Store at room temperature .
Questions ?
Questions ?
Call ( 800 ) 307 - 8818 , Monday through Friday , 8 : 00 AM to 5 : 00 PM ( Pacific Time ) .
Inactive Ingredients Inactive Ingredients Paraffnum Liquidum , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Oreganum Vulgaris ( Oregano ) Leaf Oil , Tocopheryl acetate , BHT , BHA , Phenoxyethanol , Methylparaben , Ethylparaben , Propylparaben , Butylparaben , Isobutylpapaben .
Package Label Tineacide Solution Physician Formula Blaine Labs TINEACIDE SOLUTION PHYSICIAN FORMULA Antifungal Treatment Dispensed Only by Physicians NDC : 63347 - 511 - 03 15 ml ( 1 / 2 oz . )
Proudly Made in the USA Please Recycle !
This package is made from recyclable materials .
Exp .
/ Lot # Patent Pending Blaine Labs Manufactured by Blaine Labs , Inc 11037 Lockport Place Sante Fe Springs , CA 90670 27000 - P - BX Rev . 20120921 [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
