Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 softgels ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if the user has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed ( see Overdose warning ) Adults and children 12 years of age and over • take 2 softgels every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 softgels in 24 hours unless directed by a doctor • do not take more than 10 days unless diredted by doctor Children 12 years of age ask a doctor Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special and white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China ACETAMINOPHEN CAPSULES , 500 mg Quantity : 3000 Capsules NDC .
No : 53345 - 019 - 01 IMP ORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label ACETAMINOPHEN CAPSULES , 500 mg Quantity : 3000 Capsules NDC .
No : 53345 - 019 - 01 IMPORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
