Drug Facts Active Ingredients Purpose Camphor 160 mg / patch Topical Analgesic Menthol 48 mg / patch Topical Analgesic Capsicum Extract 32 mg / patch Topical Analgesic Uses For temporary relief of pains .
Warnings FOR EXTERNAL USE ONLY .
When using this product • Use only as directed • Do not get into eyes or on mucous membranes • Do not apply to wounds , damaged or irritated skin • Do not bandage or cover with any type of wrap except clothing • Do not use with a heating pad or apply external heat • Do not use 1 hour prior to bathing or within 30 minutes after bathing .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Severe skin irritation occurs • Pain persists for more than 7 days • Symptoms clears up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , or if you have sensitive skin , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years and over apply to the affected area ; change patch 1 to 2 times daily • Children under 12 years , consult doctor before use • How to apply : • Clean and dry affected area • Cut open pouch and remove patch • Remove protective film and apply directly to area of pain • Apply to affected area not more than 3 times daily • Wash hands with soap after applying patch Other Information This product may cause allergic reaction on some individuals .
Store in cool dry place away from direct sunlight .
Inactive Ingredients Aluminium glycinate , eucalyptus oil , glycerin , hydrotalcite , kaolin , mentha oil , polysorbate 80 , polyacrylic acid solution , propylene glycol , sodium carboxymethylcellulose , sodium polyacrylate , sorbitol solution , water Questions / Comments ( 925 ) 292 - 3888 Manufactured by Haw Par Healthcare Ltd . , Singapore under licence from Haw Par Corporation Ltd .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 Patch Pouch 2 PATCH PACK X WIDER SIZE * * As compared to our Regular Size Patch ( 4 " x 2 . 75 " ) NDC 66761 - 354 - 02 TIGER BALM ® TIGER BALM ® PAIN RELIEVING PATCH Advanced Hydrogel Patch Technology For temporary relief of pains • Convenient And Not Messy • Works Where It Hurts • Long Lasting 2 PATCHES ( 3 . 9 x 5 . 5 inches each ) LOT : EXP : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
