Active Ingredients Avobenzone ( 2 . 7 % ) Octinoxate ( 6 . 74 % ) Octocrylene ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • Contains ingredients derived from lanolin • For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to clean face in the morning .
we recommend use with take a deep breath eye .
• apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum spf value of 15 or higher and other Sun Protection Measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive Ingredients s water , c12 - 15 alkyl benzoate , butylene glycol , bis - peg - 18 methyl ether dimethyl silane , gluconolactone , cyclopentasiloxane , dimethicone , pentylene glycol , aluminum starch octenylsuccinate , cyclohexasiloxane , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , benzyl alcohol , hydrogenated lecithin , cetyl alcohol , polysorbate 80 , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , bisabolol , hydrolyzed soy protein , caprylic / capric triglyceride , sodium benzoate , choleth - 24 , ceteth - 24 , caffeine , fragrance , sodium hydroxide , polyacrylamide , silica , c13 - 14 isoparaffin , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , ruby powder , tocopheryl acetate , disodium edta , mica , laureth - 7 , adenosine , yeast extract , peg - 8 , phenoxyethanol , ectoin , calcium gluconate , biosaccharide gum - 1 , glycerin , tocopherol , glucosyl hesperidin , bht , lecithin , alcohol , alteromonas ferment extract , hordeum vulgare extract , dimethylmethoxy chromanol , ascorbyl palmitate , camellia sinensis leaf extract , coffea arabica ( coffee ) seed extract , ethylhexylglycerin , pongamia pinnata seed extract , angelica archangelica root extract , citrus aurantium amara ( bitter orange ) peel extract , maltodextrin , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , citric acid , magnesium aluminum silicate , xanthan gum , sorbic acid , ascorbic acid , farnesol , caprylyl glycol , sclerotium gum , titanium dioxide ( ci 77891 ) , fd & c yellow no . 5 ( ci 19140 ) , fd & c blue no . 1 ( ci 42090 ) .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 715 - 4023 Principal Display Panel take a deep breath spf 30 oil - free oxygenating gel cream broad spectrum spf 30 sunscreen philosophy : you see life more clearly when you take a moment to breathe .
60 ml / 2 fl . oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
