Active Ingredients Octinoxate ( Ethylhexyl Methoxycinnamate ) ( 7 % ) Octisalate ( Ethylhexyl Salicylate ) ( 5 % ) Octocyrlene ( 3 % ) Titanium Dioxide ( 2 % ) Purpose Sunscreen Keep out of reach of children Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance Warnings For external use only Do not use when Your skin is red , inflamed , irritated or painful When using this product  Do not apply on other parts of the body  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
 Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Store at room temperature Uses Helps prevent sunburn Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including :  Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m .  Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients Water , Propanediol , Panthenol , Niacinamide , Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid , 1 , 2 - Hexanediol , Tromethamine , C14 - 22 Alcohols , Hydrogenated C6 - 14 Olefin Polymers , Methylene Bis - Benzotriazolyl Tetramethylbutylphenol , Cetearyl Alcohol , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Glyceryl Stearate , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , PEG - 100 Stearate , Cyclopentasiloxane , Polyhydroxystearic Acid , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Cyclohexasiloxane , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Stearic Acid , C12 - 20 Alkyl Glucoside , Dimethicone , Xanthan Gum , Aluminum Hydroxide , Decyl Glucoside , Polyethylene , Pollen Extract , Disodium EDTA , Propylene Glycol , Fragrance Pollen UV Perfect Daily Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
