Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP ..... 20 mg Guaifenesin , USP ......................
400 mg Phenylephrine HCl , USP ............
10 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • Temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation .
Warnings • Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • coughs lasts more than 7 days , come back , or is accompanied by fever , rash , or a persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
Adults and Children 12 years of age and over 5 mL ( 1 tsp ) , every 4 hours Children under 12 years of age ask a doctor Other information • Store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from freezing • protect from light • Avoid excessive heat or humidity .
TAMPER EVIDENT : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
Pharmacist : Preserve and dispense in tight , light - resistant container with a child resistant cap as defined in the USP .
Inactive ingredients : Artificial and natural flavors , citric acid , glycerin , menthol , methylparaben , polyethylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Contains the same active ingredients as Tusnel ® DM * SUGAR FREE DYE FREE ALCOHOL FREE Great Flavor Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
Dorado , PR 00646 .
Tel : ( 787 ) 608 - 0882 * Tusnel ® DM is a registered trademark of Llorens Pharmaceutical .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Llorens Pharmaceutical .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
