Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip Protectant Homosalate 15 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Octisalate 5 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , bis - stearyl dimethicone , butyloctyl salicylate , C12 - 15 alkyl benzoate , calendula officinalis extract , caprylic / capric triglyceride , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , cetyl dimethicone , citric acid , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , flavor , microcrystalline wax , myristyl myristate , octyldodecanol , oryzanol , ozokerite , panthenol , phenoxyethanol , sorbic acid , stearyl behenate , sucralose , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , triticum vulgare ( wheat ) germ oil PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 . 25 g Cylinder Blister Pack The Ultimate Daily Protection For Lips Blistex ® FIVE STAR Lip Protection ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
