Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine maleate 4 mg Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * Phenylephrine HCl 10 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Antihistamine Pain reliever / Fever reducer Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other upper respiratory allergies , and the common cold : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • sneezing • • nasal congestion • • sinus pressure • • headache • • minor body aches and pains • • fever • • reduces swelling of the nasal passages • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • in children under 12 years of age because this product contains too much medication for children under this age • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if • • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • stomach bleeding warning applies to you • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , thyroid disease , diabetes , glaucoma , have trouble urinating due to an enlarged prostate gland , or had a stroke .
• • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking sedatives or tranquilizers • • taking any other product that contains phenylephrine , chlorpheniramine or any other nasal decongestant or antihistamine • • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • drowsiness may occur • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • may cause excitability especially in children Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • pain gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • nasal congestion lasts for more than 7 days • • redness or swelling is present in the painful area • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms continue or get worse • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than directed • • adults and children 12 years of age and over : • • take 1 tablet every 4 hours while symptoms persist • • do not take more than 6 tablets in any 24 - hour period , unless directed by a doctor • • children under 12 years of age : do not use because this product contains too much medication for children under this age Other information • • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , artificial flavors , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , glycerin , glyceryl dibehenate , hypromellose , lactic acid , lecithin , maltodextrin , medium - chain triglycerides , microcrystalline cellulose , pharmaceutical ink , polydextrose , polyvinyl alcohol , pregelatinized starch , propyl gallate , silicon dioxide , sucralose , synthetic iron oxide , talc , titanium dioxide , triacetin , xanthan gum Questions or comments ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST toll free at 1 - 800 - 88 - ADVIL Additional Information READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION Product inside sealed in plastic blister with foil backing .
Do Not Use if plastic blister or foil barrier is broken .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . advil . com Trademarks owned or licensed by GSK © 2021 GSK or licensor PRINCIPAL DISPLAY PANEL Advil ALLERGY & CONGESTION RELIEF Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Ibuprofen 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant • • Sneezing • • Nasal Congestion • • Sinus Pressure • • Nasal Swelling • • Runny Nose • • Headache • • Fever • • Body Aches Advil A & CR ONE PILL DOSE !
10 Coated Tablets PAA147206 Carton Front [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL Advil ALLERGY & CONGESTION RELIEF Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Ibuprofen 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant 50 % MORE 10 FREE Tablets • • Sneezing • • Nasal Congestion • • Sinus Pressure • • Nasal Swelling • • Runny Nose • • Headache • • Fever • • Body Aches • • Advil Advil A & CR ONE TABLET DOSE !
30 Coated Tablets 000066065 Carton Front [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
