Moisturizer 2 in 1 Lip Care | Original Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % White petrolatum 42 . 3 % Purposes Sunscreens Skin protectant Uses • • helps prevent sunburn • • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • • helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked lips • • helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply at least every 2 hours • • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • • children under 6 months of age : Ask a doctor • • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limited time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isocetyl stearate , isopropyl lanolate , lanolin , mineral oil , paraffin , saccharin , tocopheryl linoleate / oleate , vitamin E acetate , white wax Questions or Comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 877 - 227 - 3421 Classic | Original .
Cherry .
Strawberry Active ingredient White petrolatum 45 % Purpose Skin protectant Uses • • helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked lips • • helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only Keep Out of Reach of Children Directions Apply as needed Other Information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients ( Original ) arachidyl propionate , camphor , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isopropyl lanolate , isopropyl myristate , lanolin , light mineral oil , octyldodecanol , oleyl alcohol , paraffin , phenyl trimethicone , red 6 lake , titanium , white wax , yellow 5 lake Inactive ingredients ( Cherry ) arachidyl propionate , camphor , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isopropyl lanolate , isopropyl myristate , lanolin , light mineral oil , menthol , octyldodecanol , paraffin , phenyl trimethicone , red 6 lake , saccharin , white wax Inactive ingredients ( Strawberry ) arachidyl propionate , camphor , carnauba wax , cetyl alcohol , fragrance , isopropyl lanolate , isopropyl myristate , lanolin , lemon oil , light mineral oil , maltol , octyldodecanol , paraffin , phenyl trimethicone , red 6 lake , saccharin , white wax Chapstick total hydration Eucalyptus Mint Ingredients : helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , jojoba esters , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , cocos nucifera ( coconut ) oil , beeswax , caprylic / capric triglyceride , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , argania spinosa ( argan ) kernel oil , flavor , tocopheryl acetate , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , mangifera indica ( mango ) seed butter , butyrospermum parkii ( shea ) butter , octyldodecanol , persea gratissima ( avocado ) oil , olea europaea ( olive ) fruit oil , tocopherol , hydrogenated soybean oil , aloe barbadensis leaf extract , rubus idaeus ( raspberry ) seed oil , glyceryl stearate Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Chapstick total hydration Soothing Vanilla Ingredients : helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , jojoba esters , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , cocos nucifera ( coconut ) oil , beeswax , caprylic / capric triglyceride , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , argania spinosa ( argan ) kernel oil , flavor , tocopheryl acetate , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , mangifera indica ( mango ) seed butter , butyrospermum parkii ( shea ) butter , octyldodecanol , persea gratissima ( avocado ) oil , olea europaea ( olive ) fruit oil , tocopherol , hydrogenated soybean oil , aloe barbadensis leaf extract , rubus idaeus ( raspberry ) seed oil , glyceryl stearate Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Additional Information Paraben Free .
Cruelty Free Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . chapstick . com Trademarks owned or licensed by GSK © 2021 GSK or licensor Patents : www . productspats . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 2027 - 01 ChapStick ® PUT YOUR LIPS FIRST ® 1 EUCALYPTUS MINT 1 SOOTHING VANILLA • • * 100 % naturally sourced ingredients • • Age defying formula with argan oil and avocado butters • • Contains omegas 6 & 9 2 MOISTURIZER ORIGINAL SKIN PROTECTANT / SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 15 SPF 15 2 CLASSIC STRAWBERRY SKIN PROTECTANT 3 CLASSIC CHERRY SKIN PROTECTANT Paraben Free Cruelty Free 3 CLASSIC ORIGINAL SKIN PROTECTANT 12 INDIVIDUAL STICKS TOTAL HYDRATION - 2 STICKS NET WT 0 . 12 OZ ( 3 . 5 g ) EACH MOISTURIZER - 2 STICKS NET WT 0 . 15 OZ ( 4 g ) EACH CLASSIC - 8 STICKS NET WT 0 . 15 OZ ( 4 g ) EACH PAA166168 – Front [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
