Active ingredient Salicylic acid ( 2 . 0 % ) Purpose Acne medication Use For the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for daily use in shower or bath .
Massage over wet skin with a washcloth or body pouf , concentrating on areas prone to breakouts .
Rinse well .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , glycerin , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , polyquaternium - 7 , Citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , Anthemis nobilis flower extract , Camellia sinensis leaf extract , carrageenan , agar , neopentyl glycol dicaprylate / dicaprate , ascorbyl palmitate , propylene glycol , C12 - 15 alkyl lactate , polysorbate 20 , butylene glycol , polyvinyl alcohol , disodium EDTA , sodium chloride , sodium hydroxide , benzalkonium chloride , sodium benzotriazolyl butylphenol sulfonate , fragrance , mica , titanium dioxide , iron oxides , red 30 , red 40 , ext . violet 2 This product is not manufactured or distributed by Neutrogena Corporation , distributor of Body Clear Body Wash Pink Grapefruit .
DISTRIBUTED BY : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1877 - 485 - 0385 2021 Amazon . com Inc . or its affiliates .
All rights reserved www . amazon . com / amazonbasics " Alexa , reorder Amazon Basics Body Wash " principal display panel Amazon Basics clarifying body Wash SALICYLIC ACID ACNE TREATMENT Pink Grapefruit Helps Fight Body Breakouts Dermatologist Tested Compare to Neutrogena Body Clear Body Wash Pink Grapefruit 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
