Active Ingredient Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne Treatment Use • For the treatment of acne • Helps keep skin clear of new acne blemishes Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
Warnings For external use only • When using this product • Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
• Do not use this product if you have very sensitive skin or if you are sensitive to Benzoyl Peroxide .
• Avoid unnecesary sun exposure and use a sunscreen • Avoid contact with the eyes , lips , and mouth .
• Avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possible swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Directions • Clease Skin thoroughly before applying .
Cover the affected area with a thin layer 1 to 3 days .
Because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor by a doctor .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of products and ask a doctor .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Argania Spinosa Kernel Extract , PEG - 40 Sterate , Serenoa Serrulata Fruit Extract , Sesamum Indicum ( sesame ) Seed Extract , Alcohol Denat . , Sorbitan Stearate , Hydrogenated Methyl Abeitate , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Carbomer , Glyceryl Stearate , Cetyl Alcohol , Tetrasodium EDTA , Hydrogenated Lecithin , Cholesterol , Ceramide NS , Ceramide NP , Oleic Acid , Plamitic Acid , Sodium Ascorbate , Sodium Hydroxide , EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol Kate Somerville Acne / Peau acneique 5 % Benzoyl Peroxide Anti Bac Acne Clearing Lotion Lotion purifiante actibacterienne 50 mL 1 . 7 Fl Oz Liq [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
