Niacinamide ( 2 % ) Adenosine ( 0 . 04 % ) skin protectant Keep out of reach of children  Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Skin brightening and wrinkle care .
Keep skin soft and smooth .
Warnings For external use only Do not use when Your skin is red , inflamed , irritated or painful When using this product  Do not apply on other parts of the body  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
 Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Store at room temperature Directions After using Essence Skin , put adequate amount into palm of hand , and softly rub onto face and neck .
Water , Butylene Glycol , Glycerin , Helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Cetyl ethylhexanoate , Sodium hyaluronate , Dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , Macadamia integrifolia seed Oil , Carprylic / capric triglyceride , Silica , Trehalose , Beeswax , Hydrogenated polyisobutene , Glyceryl stearate , Lactobacillus / Portulaca oleracea Ferment Filtrate , Soybean Extract Ferment Filtrate , Punica Granatum Fruit Ferment Extract , Phellius Baumiimycelium , Panax Ginseng Root Ferment Extract Filtrate , Zanthoxylum Piperitum Fruit Extract , Pulsatilla Koreana Extract , Usnea Barbata ( Lichen ) Extract Root Extract , Glyceryl acrylate / acrylic acid copolymer Propylene glycol , PEG - 100 stearate , Glycol stearate SE , Hydrogenated lecithin , Stearic acid , Hydrogenated olive oil , Olea europaea ( olive ) unsaponifiables , Dimethicone , Polysorbate - 60 , Butyspermumpurkii ( shea butter ) , Glyceryl carprylate , Cetearyl alcohol , Acrylate / C10 - 30 alkyl / acrylatecrosspolymer , Arginine , Lactobacillus Ferment / Glycrrgiza Glabra Root Extract , Morus Alba Stem Extract , Bambusa Vulgaris Shoot Extract , Luffa Cylindrica Fruit Extract , Pueraria Lobata Root Extract , Biosaccharide gum - 1 , Tocopheryl acetate , Yellow 4 , Yellow 5 , Hydrolyzed peaprotein , Lecithin , Squalane , Phytosterols , Ceramide 3 , Fragrance , Beta - glucan , Calcium Pantothenate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Pyridoxyne hydrochloride , Maltodextrin , Amylodextrin , Sodium EDTA , Sodium metabisulfite PRIMEROSE DOUBLE EFFECT EYE CREAM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
