Drug Facts Active ingredients Purposes Glycerin 14 . 4 % Protectant Phenylephrine HCl 0 . 25 % Vasoconstrictor Pramoxine HCl 1 % Local anesthetic White petrolatum 15 % Protectant Uses • • for temporary relief of pain , soreness and burning • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • • temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days • • an allergic reaction develops • • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying cream .
• • when first opening the tube , puncture foil seal with top end of cap • • apply externally or in the lower portion of the anal canal only • • apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement • • for application in the lower anal canal : remove cover from dispensing cap .
Attach dispensing cap to tube .
Lubricate dispensing cap well , then gently insert dispensing cap partway into the anus .
• • thoroughly cleanse dispensing cap after each use and replace cover • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , anhydrous citric acid , butylated hydroxyanisole , carboxymethylcellulose sodium , cetyl alcohol , citric acid monohydrate , dexpanthenol , edetate disodium , glyceryl monostearate , methylparaben , mineral oil , polyoxyl lauryl ether , polyoxyl stearyl ether , propyl gallate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium benzoate , stearyl alcohol , tocopherols excipient , vitamin E acetate , xanthan gum Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 26 g Tube Carton PREPARATION H ® HEMORRHOIDAL CREAM Multi - Symptom Pain Relief WITH ALOE New Look , SAME SIZE !
• • Soothing Pain Relief from Burning , Itching , & Discomfort • • Shrinks Swollen Hemorrhoidal Tissue • • Protects Irritated Tissue • • Relieves External Discomfort • • Proprietary Blend with Vitamin E and Aloe 1 TUBE | NET WT 0 . 9 OZ ( 26 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 51 g Tube Carton PREPARATION H ® HEMORRHOIDAL CREAM Maximum Strength Pain Relief Smooth Cream Formula with Aloe • 1 .
Rapid , Soothing Pain Relief from Painful Burning , Itching and Discomfort • 2 .
Shrinks Swollen Hemorrhoidal Tissue • 3 .
Protects Irritated Tissue • 4 .
Relieves External Discomfort NET WT .
1 . 8 OZ ( 51 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 51 g Tube Carton - NDC 0573 - 2868 - 98 PREPARATION H ® HEMORRHOIDAL CREAM Multi - Symptom Pain Relief WITH ALOE • • Soothing Pain Relief from Burning , Itching , & Discomfort • • Shrinks Swollen Hemorrhoidal Tissue • • Protects Irritated Tissue • • Relieves External Discomfort • • Proprietary Blend with Vitamin E and Aloe 1 TUBE | NET WT 1 . 8 OZ ( 51 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
