Active Ingredients / Ingrédient actif Ethyl Alcohol 70 % v / v Alcool éthylique 70 % v / v Purpose / Objectif Antibacterial Agent Agent antibactérien Uses / Utilisations : For handwashing to help reduce bacteria on the skin .
Not for professional use in healthcare or food handling premises .
/ Pour le lavage des mains , afin de réduire les bactéries sur la peau .
Ne pas utiliser à des fins professionelles dans les locaux de soins de santé ou de manipulation des aliments .
Keep out of reach of children .
Garder hors de portée des enfants .
Warnings / Avertissements : For external use only .
FLAMMABLE .
Keep away from heat or flame .
Avoid contact with eyes .
If eye contact occurs , flush eyes with water .
Stop use if , in rare instances , redness or irritation develops .
If condition persists for more than 72 hours , consult a physician .
/ Pour usage externe seulement .
INFLAMMABLE .
Ne pas mettre a proximite d ' un feu ou d ' une flamme .
Ne pas mettre dans les yeux .
En cas de contact avec les yeux , rincer avec l ' eau .
Arrêtex l ' utilisation en cas rares d ' irritation ou de rougeru .
Si les symptômes persistent plus de 72 heures , consultez en médecin .
Garder hors de portée des enfants .
En cas d ' ingestion , consultez un médecin ou un centre antipoison .
Directions / Mode d ' emploi : Apply a small amount to palm .
Briskly rub , covering hand with product until dry .
/ Verser une petite quantite dans la paume de la main .
Frotter vivement les mains pour recouvrir de produit jusqu ' a ce qu ' elles soient seches .
Inactive Ingredients / Ingrédients Inactifs : water , glycerin , propylene glycol , ispropyl myristate , aloe barbadensis leaf juice , tocopheryl acetate ( Vitamin E ) , isopropyl alcohol , carbomer , triisopropanolamine .
/ Eau , glycérine , propylèneglycol , myristate isopropylique , jus de feuille d ' aloès barbadine , acétate tocophérylique ( Vitamine E ) , alcool isopropylique , carbomère , triisopropanolamine .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
