Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 7 . 5 % ) , Octisalate ( 3 . 0 % ) , Titanium Dioxide ( 2 . 8 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warning • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Using fingertips , apply generously to clean face and neck in an upward , outward motion .
Use every morning before makeup application .
• Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Polymethyl Methacrylate , Polysorbate 40 , Microcrystalline Cellulose , Corn Starch Modified , Sorbitan Oleate , Glycerin , Potassium Cetyl Phosphate , Dunaliella Salina Extract , Sodium Hyaluronate , Biosaccharide Gum - 1 , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Silica , Cyclopentasiloxane , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Hydrogenated Polydecene , Cyclohexasiloxane , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Xanthan Gum , Cellulose Gum , Disodium EDTA , Phytic Acid , Aminomethyl Propanol , Fragrance ( Parfum ) , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Benzoic Acid .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton NU SKIN ® moisture restore day protective mattefying lotion broad spectrum SPF 15 combination to oily skin 50 ml e ( 1 . 7 fl .
oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
