Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : ▪ minor arthritis pain ▪ headache ▪ toothache ▪ menstrual pain ▪ muscle pain ▪ colds • or as recommended by a doctor Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : ▪ feel faint ▪ vomit blood ▪ have bloody or black stools ▪ have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years of age and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours while symptoms last ▪ do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients black iron oxide , cellulose , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl acetate phthalate , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium alginate , sodium bicarbonate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions ?
1 - 800 - 255 - 5202 Ecotrin . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Ecotrin ® Safety Coated Aspirin ( NSAID ) Pain Reliever 325 mg Regular Strength 125 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
