Active ingredients Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Do Not Use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you are allergic to acetaminophen or any of the ingredients in this product Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maimum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a searious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse of lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
children under 12 years : do not use .
Other Information • store at controlled room temperature 15 - 30 oC ( 59 - 86 oF ) • see end flap for expiration date and lot number Questions or comments ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse even , please contact 1 - 800 - 282 - 3000 .
Inactive ingredients calcium carbonate , corn starch , citric acid , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose , magnesium silicate , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , medium - chain triglyceride , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium carbonate , sodium starch glycolate , stearic acid .
Do not take this product unless directed by a doctor if you have • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Uses temporary relief of occassional headaches , minor aches , and pains with accompanying sleeplessness [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
