Active ingredients Panthenol ( 0 . 6 % ) Allantoin ( 0 . 3 % ) Purpose Skin protectant Uses Moisturizes skin .
Warnings For external use only Do not use when skin is red , inflamed , irritated , or painful When using this product - do not apply on other parts of the body avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water - do not apply directly to wound or open cut Stop use and ask a doctor if - Rash or irritation on skin develops and lasts Directions 1 ) After cleansing , wipe off water using a towel .
2 ) Open the package and take out the mask .
3 ) Place the mask around eyes first , and then the rest of face .
4 ) Relax with the mask on for 15 - 20 minutes , then remove the sheet .
5 ) Gently tap the remaining serum onto skin and let it absorb .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Inactive ingredients Water , Glycerin , Dipropylene Glycol , Castanea Crenata ( Chestnut ) Shell Extract , Moringa Pterygosperma Seed Extract , Malva Sylvestris ( Mallow ) Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Primula Veris Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Veronica Officinalis Extract , Melissa Officinalis Leaf Extract , Achillea Millefolium Extract , Alcohol , Sodium Hydroxide , Eucalyptus Globulus Leaf Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Caprylate , Fucus Vesiculosus Extract , Prunella Vulgaris Extract , Sodium Hyaluronate , Butylene Glycol , PEG - 32 , Trehalose , Sodium Lactate , PEG - 2 M , Silica , Sodium Citrate , Xanthan Gum , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Propylene Glycol , Caprylyl Glycol , Caffeine , Hydroxyethylcellulose , Cyclodextrin , Dextrin , Cellulose Gum , Disodium EDTA , Hydroxyacetophenone , Hexylene Glycol , Caprylhydroxamic Acid , Propanediol , Ethyl Hexanediol , 1 , 2 - Hexanediol , Chlorphenesin MICRO DUST DETOX [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
