Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 7 % Titanium Dioxide 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of cancer and early skin aging caused by sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly to cleansed skin or after your moisturizer , 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Organic Phytonutrient Blend [ ( Tilia Cordata ( Linden ) Flower Tea , Aloe Barbadensis ( Aloe ) Juice , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Vanilla Planifolia ( Vanilla ) Seed Extract and Soy Lecithin , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Sodium Cetearyl Sulfate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Glyceryl Stearate , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Vegetable Glycerin , Silica , Cellulose , Mica , Barium Sulfate , Titanium Dioxide , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Esters , Galactoarabinan ( from Larch Tree ) , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Juice , Botanical Hyaluronic Acid , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Panthenol ( Provitamin B5 ) , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Benzyl Alcohol , Salicylic Acid , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Matricaria Recutita ( Chamomile ) Extract , Passiflora Edulis ( Passion Fruit ) Seed Oil , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Xanthan Gum , Hippophae Rhamnoides ( Seabuckthorn ) Fruit Oil , Corn - Derived Methyl Glucose Sesquistearate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Sorbic Acid , Lecithin , Polyhydroxystearic Acid , Isostearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Trisodium EDTA , Biocomplex2 ( Euterpe Oleracea ( Acai ) , Citrus Limon ( Lemon ) , Malpighia Glabra ( Barbados Cherry ) , Emblica Officinalis ( Indian Gooseberry ) , Adansonia Digitata ( Baobab ) , Myrciaria Dubia ( Camu Camu ) , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) , Water , Lycium Barbarum ( Goji ) Berry , Tapioca Starch From Cassava Root , Thioctic Acid ( Alpha Lipoic Acid ) and Ubiquinone ( Coenzyme Q10 ) ] .
Cerified organic ingredient .
Note Store in controlled temperatures ( 4 - 20 ° C / 39 - 68 ° F ) .
Keep in a dark and dry place .
Keep container closed .
Lilikoi Light Defense Face Primer SPF 23 , 1 . 2 fl .
oz ( 15751 - 2323 - 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Lilikoi Light Defense Face Primer SPF 23 , 1 . 9 fl .
oz 15751 - 2323 - 9 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
