Active ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil Purpose Bulk - forming laxative Uses relieves : • constipation • helps restore and maintain regularity • promotes normal function of the bowel • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea or vomiting • difficulty in swallowing • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work When using this product • do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • do not take more than 8 caplets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • you experience chest pain , abdominal pain , nausea , vomiting , difficulty in breathing or swallowing • you fail to have a bowel movement after use • rectal bleeding occurs Directions • take this product ( child or adult dose ) with a full glass of water ( 8 oz . )
or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• dosage will vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation • continued use for 1 to 3 days is normally required to provide full benefit adults and children over 12 years 2 caplets , 1 to 4 times a day children under 12 years ask a doctor Other information • each caplet contains : calcium 135 mg • do not use if printed seal under cap is torn or missing • store at room temperature • protect contents from moisture Inactive ingredients calcium carbonate , caramel , colloidal silicon dioxide , crospovidone , hydroxypropyl methylcellulose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate Principal Display Panel Compare to the active ingredient in FIBERCON NDC 53041 - 147 - 27 Stimulant Free Fiber - Caps Fiber Laxative Calcium polycarbophil 625 mg • Relieves constipation • Helps Restore and Maintain Regularity [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
