Active ingredients ( per lozenge ) Active ingredients ( per lozenge ) Purpose Dyclonine hydrochloride , 2 mg Oral anesthetic / Analgesic Menthol , 5 mg Cough suppressant Pectin , 6 mg Demulcent Uses Temporarily relieves : • occasional minor irritation , pain , sore throat , and sore mouth • cough associated with a cold or inhaled irritants • for protection of irritated areas in sore mouth and throat Warnings Sore through warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Ask a doctor before use if you have • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough that occurs with too mych phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash , or fever develops • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Do not use more than directed • adults and children 4 years of age and older : Dissolve 1 lozenge slowly in the mouth .
May be repeated every 2 hours as needed or as directed by a doctor or dentist • children under 4 years of age : consult a doctor or dentist Other information • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use only if lozenge blister seals are unbroken • contains FD & C Yellow No . 5 ( tartrazine ) as a color additive Inactive ingredients corn syrup , FD & C yellow no . 5 , FD & C yellow no . 6 , honey , lemon oil , propylene glycol , sucrose , tartaric acid , water Questions 1 - 800 - 344 - 7239 Sucrets . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Sucrets Sore Throat , Cough & Dry Mouth Dyclonine / Oral Anesthetic Menthol / Cough Suppressant Pectin / Dry Mouth 18 lozenges [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
