Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octinoxate 3 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 9 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
lf product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • you may report a serious adverse reaction to this product to : Report Reaction , LLC PO Box 22 Plainsboro , NJ 08536 - 0222 lnactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Sorbitol , Cetearyl Isononanoate , Glycerin , Isononyl Isononanoate , Peucedanum Ostruthium Leaf Extract , Centella Asiatica Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Plantago Major Leaf Extract , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Ammonium Glycyrrhizate , Olive Glycerides , Caffeine , Dicaprylyl Ether , Olea Europaea ( Olive ) Oil Unsaponifiables , Sodium Polyacrylate , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Mannitol , Silica , Glyceryl Stearate , Sodium PCA , PVP , Ceteareth - 12 , Cetyl Palmitate , Chlorphenesin , Zinc Gluconate , Sodium Phytate , Disodium EDTA , Benzyl Alcohol , Citric Acid , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Dehydroacetic Acid , Sodium Benzoate , Sodium Dehydroacetate , Potassium Sorbate , Benzyl Salicylate , Limonene , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal , Citronellol , Eugenol , Cinnamyl Alcohol , Benzyl Benzoate , Linalool , Butylphenyl Methylpropional , Isoeugenol , Fragrance .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Box VILLA FLORIANI PHYTO - CURACTIVE SKINCARE ™ CalmActive SOOTHE & RESTORE Chamomile Calming Day Lotion BROAD SPECTRUM SPF 20 SUNSCREEN sensitive 50 mL 1 . 69 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
