DRUG FACTS : Active Ingredient : Sulfur 3 . 0 % Acne Treatment Indications : ■ For the treatment of Acne .
■ Clears up acne pimples and blemishes , and allows skin to heal .
Helps prevent new pimples and blemishes from forming .
Warnings For external use only Do not useon broken skin or large areas of the skin .
When using this product ■ skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one acne medication at one time .
■ apply only to areas with acne .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Directions : ■ clean the skin thoroughly before applying this product .
■ cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily ■ Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or directed by a doctor .
■ if bothersome dryness or peeling occurs reduce application to once a day or every other day .
Other Ingredients : Aqua ( Deionized Water ) , Azelaic Acid , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Dimethicone , Glycerin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) , Hexylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Magnesium Aluminum Silicate , Niacinamide , Olea Europaea ( Olive ) Oil , Parfum ( Fragrance ) , PEG - 150 Distearate , Phenoxyethanol , Polysorbate - 80 , Potassium Sorbate , Steareth - 2 , Steareth - 20 , Tetrasodium EDTA , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract , Tocopherol ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions ?
Dist .
by Mdalgorithms Inc .
San Francisco , CA 94104 .
Manufactured in the USA .
For customer support contact us at support @ mdacne . com Package Label MDacne Customized Treatment Cream Night Dermatologist Tested Sulfur 3 . 0 % 0 . 5 Oz | 15 mL [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
