Active ingredients Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Do not use near fire , flame , or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , propanediol , alcohol denat . , synthetic fluorphlogopite , niacinamide , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , caffeine , tocopherol , PEG - 30 dipolyhydroxystearate , disodium stearoyl glutamate , disteardimonium hectorite , polyglyceryl - 4 iisostearate / polyhydroxystearate / sebacate , magnesium sulfate , phenoxyethanol , scutellaria baicalensis root extract , aluminum hydroxide , butylene glycol , adenosine , sodium hyaluronate , snail secretion filtrate , glycerin , ethyl hexanediol , steareth - 20 , chlorhexidine digluconate , n - hydroxysuccinimide , sodium citrate , potassium sorbate , palmitoyl tripeptide - 1 , chrysin , palmitoyl tetrapeptide - 7 , citric acid , biotin ; may contain : iron oxides , titanium dioxide Questions ?
Call 800 - 620 - 3956 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
