Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 17 . 9 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply : ● after 80 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spection SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : SPF of 15 or higher and other sun protection ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive IngredientsButyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorius Safflower ) Seed Oil , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Dimethicone , Ethyl Ferulate , Gossypium Herbaceum ( Cotton ) Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Hydrogenated Rapeseed Oil , Isododecane , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Polyhydroxystearic Acid , Polymethylsilsesquioxane , Stearyl Alcohol , Tocopherol , Triethoxycaprylylsilane Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label BABY BARE REPUBLIC MINERAL SUNSCREEN Softstick 0 . 9 OZ / 25 g * Hawaii Reef Friendly Sunscreen Oxybenzone & Octinoxate Free © 2021 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
All Rights Reserved .
WWW . GOBAREOUTSIDE . COM [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
