Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses For relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use • in children under 12 years of age • with any other products containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedative or tranquilizers .
When using this product , avoid alcoholic drinks .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks . Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take only one dose ( 2 caplets ) per day ( 24 hours ) • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime , if needed , or as directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other information • each caplet contains : calcium 25 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Tylenol ® Simply Sleep ®† Nighttime Sleep - Aid Diphenhydramine HCl , 25 mg Does NOT contain pain reliever Fall asleep fast Wake up rested Non habit - forming Caplets † This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor Tylenol ® Simply Sleep ® .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured by : Avema Pharma Solutions 10400 NW 29 th Terrace Miami , FL 33172 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
