Drug Facts Active Ingredient Camphor ( 5 . 0 % ) Purpose External Analgesic Uses Temporarily relieves foot , ankle and leg pain associated with : • arthritis • muscle aches • muscle strains • joint pain Directions Use only as directed • Do not use on children under 12 years of age .
• Apply onto affected area no more than four times daily .
Warnings For external use only : Flammable : Keep away from excessive heat or open flame .
• Ask a doctor before use if you have sensitive skin or if you are taking any blood thinners .
When using this product Do not use on wounds or irritated skin • Do not bandage tightly or use with a heating pad • Wash hands after use with cool water • If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use • Keep out of reach of children .
If accidentally swallowed , contact a doctor or poison control center immediately • Stop use and ask a doctor if condition worsens or if pain persists for more than 7 days , or clears up , then reoccurs within a few days .
Inactive Ingredients Acrylate / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aescin ( Horse Chestnut Extract ) , Aloe Vera , Arnica Montana Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Chondroitin Sulfate , Diazodinyl Urea , Dimethicone , Disodium EDTA , dl Panthenol , Fructoborate , Cannabis Sativa Oil ( Hemp Derived ) , Glucosamine Sulfate , Glycerin , Glycerol Stearate , Hydroxypropyl methylcellulose , Iodopropynyl Butylcarbamate , Methyl Gluceth - 20 , Methyl Glucose Sesquistearate , Peppermint Oil , Polysorbate 20 , Potassium Carbomer , Purified Water , Shea Butter , Tocopheryl Acetate , Trolamine Salicylate Other Information Questions or comments ?
Call ( 877 ) 383 - 2334 .
Store in a cool dry place with the cap tightly closed .
Note : Because this product contains natural ingredients , color may vary .
Manufactured by : SmartScience Laboratories , Inc . 13760 Reptron Blvd . , Tampa , FL 33626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 114 g Jar Label PainPatrol ™ CBD • ORGANIC HEMP OIL • 100 % NATURAL THC Free Pain Relief Cream 200 mg CBD Net Wt 4 oz .
( 114 g ) Deep Dermal Delivery Technology ™ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
