Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever and anti - diarrheal Uses relieves : ■ travelers ’ diarrhea ■ diarrhea ■ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : ■ heartburn ■ indigestion ■ nausea ■ gas ■ belching ■ fullness Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products .
Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary but harmless darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse or last more than 2 days • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ swallow with water , do not chew • ▪ adults and children 12 years and older : 2 caplets every 1 / 2 to 1 hour as needed • ▪ do not exceed 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours • ▪ use until diarrhea stops but not more than 2 days • ▪ children under 12 years : ask a doctor • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other Information • ▪ each caplet contains : calcium 27 mg , sodium 3 mg • ▪ salicylate 99 mg • ▪ low sodium • ▪ sugar free • ▪ store at room temperature .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Inactive Ingredients calcium carbonate , crospovidone , D & C red # 27 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , sodium lauryl sulfate .
NDC # 63868 - 171 - 40 Compare to Pepto - Bismol ® Regular Strength the active ingredient * Pink Bismuth Stomach Relief Bismuth Subsalicylate 262 mg Upset stomach Indigestion , Nausea , Heartburn , Diarrhea Package Contains One Bottle 40 Caplets QC SATISFACTION GUARANTEED Distributed by C . D . M . A . , Inc .
43157 W . Nine Mile Novi MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble Inc . , the distributor of Pepto - Bismol ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
