Drug Facts Active ingredient ( in each packet ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • ▪ temporarily : • ▪ reduces fever • ▪ relieves minor aches and pains due to : • ▪ the common cold • ▪ flu • ▪ headache • ▪ sore throat • ▪ toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • ▪ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • ▪ pain gets worse or lasts more than 5 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ new symptoms occur • ▪ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• ▪ do not give more than directed ( see overdose warning ) • ▪ find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• ▪ tear packet and pour powder on your child ' s tongue • ▪ repeat dose every 4 hours while symptoms last • ▪ do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yrs . )
Dose ( packets ) ** under 48 under 6 years do not use 48 - 59 6 - 8 years 2 packets 60 - 71 9 - 10 years 2 packets 72 - 95 11 years • 3 packets Other information • ▪ store at room temperature TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKET IS TORN OR DAMAGED Inactive ingredients citric acid , flavor , gelatin , isomalt , silica , sucralose Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0363 - 5101 - 18 Children ' s Dye - Free Pain & Fever Dissolve Packs ACETAMINOPHEN 160 mg PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DYE FREE , ASPIRIN FREE , IBUPROFEN FREE • • No water needed • • Dissolves in seconds AGES 6 - 11 YEARS 18 PACKETS * 160 mg EACH PACKET WILD BERRY FLAVOR NATURALLY AND ARTIFICIALLY FLAVORED * PACKETS OF POWDER Pour powder on your child ’ s tongue IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Walgreens Pharmacist Recommended Walgreens Pharmacist Survey †† This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of the registered trademark Children ’ s Tylenol ® Dissolve Packs .
Distributed by : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , CEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2020 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
