[ MULTIMEDIA ] MONISTAT 7 COMBINATION PACK 7 - DAY PRE - FILLED APPLICATORS - miconazole nitrate Insight Pharmaceuticals ---------- MONISTAT ® 7 Combination Pack Drug Facts Active ingredient Miconazole nitrate ( 100 mg in each applicator ) Miconazole nitrate 2 % ( external cream ) Purpose Vaginal antifungal Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides , or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted disease ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching , or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better after 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : ▪ applicators : insert 1 applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
Throw away applicator after use .
▪ external cream : squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina ( vulva ) .
Use 2 times daily for up to 7 days , as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not use ifnot use if seal over tube opening has been punctured • do not purchase if carton is open • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients benzoic acid , cetyl alcohol , isopropyl myristate , polysorbate 60 , potassium hydroxide , propylene glycol , purified water , stearyl alcohol Questions ?
If you have any questions or comments , please call 1 - 877 - 666 - 4782 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton MONISTAT ® 7 C O M B I N A T I O N P A C K Miconazole Nitrate Vaginal Cream ( 2 % ) and Miconazole Nitrate Vaginal Cream ( 2 % ) VAGINAL ANTIFUNGAL • CURES most vaginal YEAST INFECTIONS • Relieves associated external itching and irritation VAGINAL CREAM with 7 Disposable Applicators plus External Cream for Itch Relief Net Wt .
1 . 59 oz ( 45 g ) + 0 . 32 oz ( 9 g ) Tube 7 - DAY TREATMENT COMBINATION PACK Cream 7 Disposable Applicators plus External Cream for Itch Relief TAMPER - EVIDENT UNIT DO NOT USE IF SEAL OVER TYPE HAS BEEN PUNCTURED .
If you have any questions or comments , please call 1 - 877 - MONISTAT ( 1 - 877 - 666 - 4782 ) Dist .
by Insight Pharmaceuticals LLC .
Tarrytown , NY 10591 A Prestige Consumer Healthcare company © 2019 Trade dress is owned by Insight Pharmaceuticals LLC .
All rights reserved , MNUS1107 COMBINATION PACK Miconazole Nitrate Vaginal Cream ( 2 % ) and Miconazole Nitrate Cream ( 2 % ) VAGINAL ANTIFUNGAL VAGINAL CREAM with 7 Disposable Applicators Net Wt .
1 . 59 oz .
( 45 g ) plus External Cream for Itch Relief + 0 . 32 oz .
( 9 g ) tube [ MULTIMEDIA ]
