Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • minor arthritis pain • common cold • menstrual cramps • muscular aches • backache • toothache Temporarily reduces fever .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • skin reddening • facial swelling • rash • asthma ( wheezing ) • blisters • shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcohol drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery • if you are taking prescription drugs for gout , diabetes or arthritis Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • if ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) • drink a full glass of water with each dose Adults and children : Take 1 or 2 tablets with water every 4 hours as needed .
Do not ( 12 years and older ) take more than 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • read all product information before using • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , hypromellose , microcrystalline cellulose , mineral oil , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 472 - 4346 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
