Drug Facts Active Ingredient Homosalate ( 8 . 0 % ) , Octisalate ( 4 . 0 % ) , Avobenzone ( 3 . 0 % ) , Octocrylene ( 2 . 0 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • After applying serum and allowing it to dry , apply moisturizer in an upward , outward motion to the face and neck .
If layering additional products , allow each to dry completely before applying the next .
• Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p .
m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Caprylyl Methicone , Nylon - 12 , Cyclopentasiloxane , Cetyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Narcissus Tazetta Bulb Extract , Schizandra Chinensis Fruit Extract , Paeonia Lactiflora Extract , 7 - Dehydrocholesterol , Methyl Gluceth - 10 , Dimethicone , Candida Bombicola / Glucose / Methyl Rapeseedate Ferment , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis Leaf Extract , Jojoba Esters , Steareth - 2 , Isohexadecane , Butylene Glycol , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Cetyl Alcohol , Tocopherol , Hydrolyzed Jojoba Esters , Polysorbate 80 , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolyme , Titanium Dioxide , Steareth - 21 , Zea Mays ( Corn ) Oil , Disodium EDTA , Citric Acid , Potassium Sorbate , Fragrance ( Parfum ) , Chlorphenesin , Phenoxyethanol Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 ml Cartridge Carton NU SKIN ® ageLOC me ™ DAY T3 BROAD SPECTRUM SPF 25 28 ml e ( 0 . 95 fl .
oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
