Active Ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Acetaminophen ............................. Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of the reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• shake well before using • mL = milliliter • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor Weight ( lb . )
Age ( yrs . )
Dose ( mL * ) under 24 under 2 ask a doctor 24 - 35 2 - 3 5 mL 36 - 47 4 - 5 7 . 5 mL 48 - 59 6 - 8 10 mL 60 - 71 9 - 10 12 . 5 mL 72 - 95 11 15 mL * always check with your doctor before administering medicine to your infant / child Other information • each teaspoon ( mL ) contains : Sodium 3 mg • store between 150 - 300 C ( 590 - 860 F ) • Protect from freezing • Protect from light Inactive Ingredients butylparaben , carboxymethylcellulose sodium , cellulose , citric acid , corn syrup , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , microcrystalline cellulose , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium saccharin , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or Comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Children ' s Tylenol ® * Children ' s Pain Relief Suspension Liquid Cherry Flavor For ages 2 to 11 2 FL OZ ( 60 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
