Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 2 . 5 % Zinc Oxide 7 . 2 % Purpose Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 5 % Zinc Oxide 7 . 2 % Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
RInse with water to remove .
Discontinue use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly every morning on cleansed face and neck 15 minutes before sun exposure For sunscreen use : • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • For use on children less than 6 months of age , consult a doctor .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , ethylhexyl palmitate , caprylic / capric triglyceride , cyclopentasiloxane , diisopropyl sebacate , isonoyl isononanoate , polyglyceryl - 6 polyricinoleate , polymethylsilsesquioxane , glycerin , argania spinosa kernel oil , polyglyceryl - 2 isostearate , tocopheryl acetate , silica , caesalpinia spinosa fruit extract , vaccinium vitis - idaea fruit ectract , kappaphycus alvarezii extract , terminalia ferdinandiana fruit extract , chlorella vulgaris extract , aloe barbadensis leaf juice powder , raspberry seed oil / tocopheryl succinate aminopropanediol esters , olive oil decyl esters , hydrolyzed pea protein , sea salt , squalene * , saccharide isomerate , bisabolol , isopropyl myristate , hydrogenated castor oil , xanthan gum , gluconolactone , calcium gluconate , hydrated silica , tocopherol , sodium chloride , magnesium stearate , disteardimonium hectorite , stearalkonium hectorite , propylene carbonate , polyhydroxystearic acid , bentonite , alumina , isopropyl titanium triisostearate , lactic acid , citric acid , phenoxyethanol , potassium sorbate , sodium benzoate , mica , iron oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , titanium dioxide ( CI 77891 ) .
* Botanically derived Questions or comments ?
Call : 1 - 800 - 321 - 3434 Principle Display Panel R12944 _ Tube _ Approved _ Proof _ 12 . 4 . 18 .
jpg R12945 _ 03809 UnC PL Fluide 100 Mineral Zero Defaut FPS30 30 ml zan _ vs12 .
jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
