Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 4 . 5 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • provides moderate protection against sunburn Warnings • For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • moderate sun protection product • apply smootly every morning before sun exposure and as needed .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , cyclopentasiloxane , butylene glycol , cyclohexasiloxane , phenyl trimethicone , polyglyceryl - 4 isostearate , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , polydodecanamideaminium triazadiphenylethenesulfonate , hexyl laurate , mannitol , glycerin , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , glycine soja ( soybean ) protein , ethylene / acrylic acid copolymer , sodium chloride , disteardimonium hectorite , dimethicone , propylene glycol , dimethicone crosspolymer , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , diazolidinyl urea , hydrolyzed keratin , dimethiconol , sucrose , methylparaben , serine , parfum ( fragance ) , methicone , arginine , cyclodextrin , polyvinylalcohol crosspolymer , pca , bht , macrocystis pyrifera extract , faex extract ( yeast extract ) , alanine , propylparaben , hydrolyzed wheat protein , pvp , carbomer , polysorbate 20 , disodium succinate , palmitoyl pentapeptide - 4 , threonine , mourera fluviatilis extract .
May contain : ci 77891 ( titanium dioxide ) , ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ( iron oxides ) .
US : Distributed by Ventura International , Ltd .
San Francisco , CA 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 g Carton L ' BEL SUPRÉMACIE TEINT replenhising foundation spf 14 30 g e ( 1 oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
