Active ingredients salicylic acid 0 . 01 % Purpose Acne Treatment Uses Sebum control Warnings Warnings For external use only Do not use when skin is red , inflamed , irritated , or painful When using this product ยง skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
ยง avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if ยง Rash or irritation on skin develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Wet face .
Apply to hands , add water and work into a lather .
Gently massage all over face avoiding eye area .
Rinse thoroughly and pat dry .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Inactive ingredients Water , Stearic Acid , Glycerin , Myristic Acid , Lauric Acid , Potassium Hydroxide , Beeswax , Glyceryl Stearate , Glycol Stearate , Glycol Distearate , Sodium Chloride , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Allantoin , Beta - Glucan , Butylene Glycol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Monarda Didyma Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Freesia Refracta Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Xanthan Gum , Ceratonia Siliqua ( Carob ) Gum , Sucrose , Carrageenan , Potassium Chloride , Gellan Gum , Cellulose Gum , Propanediol , Pentylene Glycol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Pinus Sylvestris Leaf Extract , Sodium Hyaluronate , 1 , 2 - Hexanediol , Arginine , Disodium EDTA , Citric Acid , Sodium Citrate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Hexylene Glycol , Hydroxyacetophenone , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin .
Puriface Hydrogel Cleansing Foam [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
