Drug Facts Active Ingredient Menthol USP 4 % Purpose Cooling Pain Relief Use Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles and joints associated with : arthritis , backache , strains sprains .
Warnings • For external use only .
Flammable : Keep away from excessive heat or open flame .
Ask a doctor before use if you have : sensitive skin .
When using this product : • Avoid contact with eyes or mucous membranes • Do not apply to wounds or damaged skin • Do not use with other ointments , creams , sprays or liniments • Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops • Do not bandage • Wash hands after use with cool water • Do not use with heating pad or device Stop use and ask a doctor if : • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
If pregnant or breast feeding : Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help , contact a physician or Poison Control Center right away Directions • Adults and children 2 years of age and older : Rub a thin film over affected areas not more than 4 times daily ; massage not necessary • Children under 2 years of age : Consult a physician Other Information Store in a cool dry place .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Arctium Lappa Root Extract , Arnica Montana Flower Extract , Boswellia Carterii Resin Extract , Brilliant Blue , Calendula Officinalis Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract ( Green Tea Leal ) , Camphor , Carbomer , Glycerin , Ilex Paraguariensis Leaf Extract , Isopropyl Alcohol , Isopropyl Myristate , Melissa Officinalis Leaf Extract , Purified Water , Silicon Dioxide , Tartrazine , TocopheryI Acetate , Triethanolamine .
Principal Display Panel – 4 oz Pain Relieving Gel Safetec ® Pain Relieving Gel For Minor Aches & Pains of Muscles & Joints Net Wt .
4 oz .
( 113 . 4 g ) Reorder No . 58002 Manufactured for : Safetec of America , Inc .
Buffalo , NY 14215 I 1 - 800 - 456 - 7077 Made in India KD / 739 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
