Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 gelcaps in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid high humidity • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C red # 33 , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 Principal Display Panel + TopCare ® health NDC 36800 - 591 - 12 COMPARE TO EXTRA STRENGTH TYLENOL ® RAPID RELEASE GELS ACTIVE INGREDIENT * EXTRA STRENGTH Pain Relief ACETAMINOPHEN 500 mg - PAIN RELIEVER • FEVER REDUCER actual size 100 GELCAPS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® Rapid Release Gels .
50844 REV0322B51912 DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 © TOPCO LNKA0522 QUESTIONS ?
1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topco . com www . topcarebrand . com QUALITY GUARANTEED This TopCare ® product is laboratory tested to guarantee its highest quality .
Your total satisfaction is guaranteed .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
