Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid ( 0 . 5 % ) Purpose Acne treatment Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product , using other topical acne products at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one product should be used unless directed by a physician .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use around eye area .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
If irritation develops , discontinue use .
Directions • Press 6 to 10 drops into skin before applying recommended Dermalogica Moisturizer .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Ethoxydiglycol , PPG - 2 Isoceteth - 20 Acetate , Nordihydroguaiaretic Acid , Niacinamide , Yeast Extract , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Symphytum Officinale Leaf Extract , Panthenol , Ammonium Glycyrrhizate , Zinc Gluconate , Caffeine , Biotin , Camphor , PEG - 60 Almond Glycerides , Perfluorononylethyl Carboxydecyl PEG - 10 Dimethicone , 10 - Hydroxydecanoic Acid , Sebacic Acid , Oleanolic Acid , 1 , 10 - Decanediol , Chlorphenesin , Caprylyl Glycol , Propylene Glycol , Simethicone , Glycerin , Carbomer , Aminomethyl Propanol , Phenoxyethanol .
Questions ?
1 - 800 - 831 - 5150 ( USA ) Monday – Friday 9 AM PST to 5 PM PST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton dermalogica ® professional mediBac clearing ™ complex acne treatment Recommended for acneic and breakout - prone skin .
A lightweight , medicated treatment that penetrates deeply to clear congested follicles , regulate sebum production and eliminate bacteria to promote skin clarity well beyond the professional skin treatment .
directions : 1 .
Press 6 to 10 drops into skin before applying recommended Dermalogica Moisturizer .
mediBac clearing ™ 1 FL OZ / 30 ml e Dermalogica , Dist .
Los Angeles , CA 90009 USA 1 - 800 - 831 - 5150 Europe : London KT22 7 TW UK [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
