Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 12 % Purpose sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Squalane , Isoamyl Laurate , Butyloctyl Salicylate , Glycerin , Jojoba Esters , Methylpropanediol , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Silica , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Allantoin , Bisabolol , Rutin , Lecithin , Hydrogenated Lecithin , Lysolecithin , Caprylyl Glycol , Sclerotium Gum , Iron Oxides , Phenylpropanol , Pullulan , Xanthan Gum , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearat e / Sebacate , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Phenoxyethanol , PEG - 75 Stearate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Sodium Hydroxide Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
800 - 294 - 7700 9 - 5 pm EST , Monday - Friday PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton m - 61 ® powerful skincare Perfect Sunscreen SPF 50 Tinted Mineral BROAD SPECTRUM SPF 50 VITAMIN E AND GREEN TEA TINTED REEF SAFE MINERAL SUNSCREEN Tinted mineral SPF 50 with vitamin E , green tea , lavender and plant - derived squalane all skin types 100 % paraben - free 100 % synthetic fragrance - free dermatologist tested allergy tested 50 mL / 1 . 7 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
