Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCl 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ’ Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool • • a history of liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking antibiotics When using this product • • tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse • • diarrhea lasts for more than 2 days • • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children under 6 years ( up to 47 lbs ) ask a doctor Other information • • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • do not use if blister unit is broken or torn Inactive ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , D & C yellow no . 10 aluminum lake , FD & C blue no . 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , pregelatinized starch Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare Ours to the Active Ingredient in Imodium ® A - D Loperamide Hydrochloride Tablets , 2 mg Anti - Diarrheal Controls the symptoms of diarrhea ACTUAL SIZE Easy to Swallow 12 Caplets * * Each caplet ( capsule - shaped tablet ) contains 2 mg loperamide hydrochloride [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
