Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 10 . 0 % Sunscreen Octisalate 2 . 6 % Sunscreen Octocrylene 2 . 4 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions - apply daily after cleansing and toning - smooth over face & throat - apply liberally 15 minutes before sun exposure - children under 6 months of age : Ask a doctor - reapply at least every 2 hours - use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Caprylyl Methicone , Hexyldecanol , Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Undercrylene Dimethicone , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Steareth - 21 , Octyldodecyl Olivate , Cetyl Alcohol , Silica , Glycerin , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Sodium Hyalu - ronate , Corallina Officinalis Extract , Sea Water ( Maris Aqua ) , Algae Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Steareth - 2 , Ethylhexyl Glycerin , Disodium EDTA , Benzylidene Dime - thoxydimethylindanone , Sodium Hydroxide , Porphyra Umbilicalis Extract , Squalane , Carbomer , Potassium Sorbate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Palmaria Palmata Extract , Tocopheryl Acetate , Diethylhexyl Syringyldenemalonate , Pelvetia Canaliculata Extract , Polysorbate 60 , Lecithin , Caprylic / Capric Triglyceride , Sodium Lactate , Caprylyl Glycol , Alcohol , Benzyl Alcohol , Fragrance ( Parfum ) , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Sodium Benzoate , Methylparaben , Ethylparaben , Propylparaben .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sun Protection Emulsion Face Emulsion Solaire Protectrice Visage Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 La Prairie Switzerland 125 ml 4 . 2 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
