Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : • • reduces fever • • relieves minor aches and pains due to : • • the common cold • • flu • • headache • • sore throat • • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if your child has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed ( see overdose warning ) • • shake well before using • • mL = milliliter • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • remove the child protective cap and squeeze your child ’ s dose into the dosing cup • • repeat dose every 4 hours while symptoms last • • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL 36 - 47 4 - 5 years 7 . 5 mL 48 - 59 6 - 8 years 10 mL 60 - 71 9 - 10 years 12 . 5 mL 72 - 95 11 years 15 mL * or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other Information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not use if printed neckband is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium sulfate , carrageenan , flavor , glycerin , hydroxyethyl cellulose , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose , tribasic sodium phosphate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel Ages 2 – 11 Years Children ’ s Pain & Fever Pain Reliever / Fever Reducer Acetaminophen 160 mg per 5 mL Oral Suspension Fast , effective relief of children ’ s pain and fever Dye Free Alcohol Free Aspirin Free Ibuprofen Free Cherry Flavor Compare to active ingredient of Children ’ s Tylenol ® Oral Suspension 100 % SATISFACTION GUARANTEED 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
