BONINE ® Diphenhydramine HCl • ANTIEMETIC FASTER - ACTING * RELIEF * See back panel reference * Than Meclizine HCL 25 mg per onset of action from The U . S . National Library of Medicine ( NLM ) Vomiting • Nausea • Dizziness Prevents & Treats Vomiting , Nausea and Dizziness Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antiemetic Uses for prevention and treatment of nausea , vomiting , Uses or dizziness associated with motion sickness Warnings Do not use ■ for children under 6 years of age unless ■ Do not use with any other product containing diphenhydramine , including one used on skin Ask a doctor before use if you have ■ glaucoma ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product ■ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ■ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ■ marked drowsiness may occur ■ avoid alcoholic beverages If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ dosage should be taken 30 minutes before you begin motion activity .
■ adults and children 12 years and over : take 1 to 2 tablets every 4 to 6 hours , not to exceed 12 tablets ( 300 milligrams ) in 24 hours , or as directed by a doctor .
■ Children 6 to under 12 years of age : take 1 tablet every 4 to 6 hours , not to exceed 6 tablets ( 150 milligrams ) in 24 hours , or as directed by a doctor .
Other information ■ Each tablet contains : Calcium 60 mg ■ Store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ protect from moisture ■ see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients Croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 , aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silicone dioxide , stearic acid Questions ?
1 - 844 - 241 - 5454 or www . bonine . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN .
Keep Carton for important drug facts information .
Distributed by : WellSpring Pharmaceutical Corporation Sarasota , FL 34243 © 2022 WellSpring Pharmaceutical Corporation Money Back Guarantee PRINCIPAL DISPLAY PANEL 65197 - 616 - 16 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
