Active ingredient Active ingredient : Witch hazel ( Hamamelis Virginiana ) 0 . 1 % Inactive ingredient Inactive ingredient : Water , Butylene Glycol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Hydrogenated Polydecene , Pentylene Glycol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Extract , Ocimum Basilicum ( Basil ) Extract , Althaea Officinalis Extract , Houttuynia Cordata Extract , Anthemis Nobilis Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Fruit Extract , Cetearyl Alcohol , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Beeswax , Polysorbate 60 , Sorbitan Stearate , Dimethicone , Hydrogenated Polydecene , Allantoin , Tremella Fuciformis Sporocarp Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Tropolone , Citrus Unshiu Fruit Oil , Disodium EDTA , Portulaca Oleracea Extract , Coptis Japonica Root Extract , Salvia Miltiorrhiza Root Extract , Schizandra Chinensis Fruit Extract , Rhus Semialata Gall Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Vigna Radiata Seed Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Paeonia Albiflora Root Extract , Ceramide 3 , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Glycereth - 20 , Dipropylene Glycol , Malt Extract Concentrated Powder , Laureth - 8 , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Arginine , Cananga Odorata Flower Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Oil , Abies Sibirica Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract Purpose Purpose : Skin moisturizer Warnings Warnings : 1 .
Stop use immediately if the following symptoms occur , and consult a dermatologist .
A ) If use of the product causes red spots , swelling , itching , or other irritation B ) If direct sunlight causes the symptoms listed above 2 .
Do not use on areas of injury , rash , or skin inflammation .
3 .
Keep out of eyes when using the products .
Immediately rinse with water in case of eye contact .
4 .
Storage and safety precautions A ) Close lid tightly when not in use .
B ) Keep out of reach of children and infants .
C ) Do not store in high / low temperatures , and keep away from sunlight .
5 .
Try patch test on small area of skin before use or when switching to a new product .
6 .
Do not place product contents back into container after use to avoid deterioration of quality .
7 .
This is a cosmetic product not intended to be used by children .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children : Keep away from children and infants .
This is a cosmetic product not intended for consumption .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Recommended amount per use : 1 - 2 g INDICATIONS AND USAGE INDICATIONS AND USAGE : Use several times a day after taking a bath or washing face .
Apply an appropriate amount and massage gently onto skin for better absorption .
Be thorough for dried skin areas such as the face , neck , inner arm , knees , and calves to offer better protection for sensitive , dried skin .
Use both Atoby Medi Lotion and Atoby Medi Cream for maximum effectiveness in areas of severe dryness and in sensitive / troubled areas .
PACKAGE LABEL .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
