Drug Facts Active ingredients ( w / w ) Avobenzone 3 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply sunscreen at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Acetyl Glucosamine , Butyloctyl Salicylate , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , Butylene Glycol , Cyclohexasiloxane , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetyl Alcohol , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Tetrahydrodiferuloylmethane , 4 - Butylresorcinol , Ceteth - 20 , PEG - 75 Stearate , Propylene Glycol , Disodium EDTA , Steareth - 20 , Xanthan Gum , Ammonium Hydroxide , Sodium Bisulfite , Carbomer , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
Other information • Store at 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
1 - 800 - 628 - 9904 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 g Tube Carton NEOSTRATA ® ENLIGHTEN UNEVEN TONE AND DARK SPOTS Skin Brightener with Sunscreen Broad Spectrum SPF 35 NET WT 40 g / 1 . 4 OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
