Active ingredient ( in each chewable tablet ) For 5 mg : Cetirizine hydrochloride 5 mg For 10 mg : Cetirizine hydrochloride 10 mg Purpose Antihistamine Uses relieves itching due to hives ( urticaria ) .
This product will not prevent hives or an allergic skin reaction from occurring .
Warnings Severe Allergy Warning : Get emergency help immediately if you have hives along with any of the following symptoms : • trouble swallowing • dizziness or loss of consciousness • swelling of tongue • swelling in or around mouth • trouble speaking • drooling • wheezing or problems breathing These symptoms may be signs of anaphylactic shock .
This condition can be life threatening if not treated by a health professional immediately .
Symptoms of anaphylactic shock may occur when hives first appear or up to a few hours later .
Not a Substitute for Epinephrine .
If your doctor has prescribed an epinephrine injector for “ anaphylaxis ” or severe allergy symptoms that could occur with your hives , never use this product as a substitute for the epinephrine injector .
If you have been prescribed an epinephrine injector , you should carry it with you at all times .
Do not use • to prevent hives from any known cause such as : • foods • insect stings • medicines • latex or rubber gloves because this product will not stop hives from occurring .
Avoiding the cause of your hives is the only way to prevent them .
Hives can sometimes be serious .
If you do not know the cause of your hives , see your doctor for a medical exam .
Your doctor may be able to help you find a cause .
• If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
• hives that are an unusual color , look bruised or blistered • hives that do not itch Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve after 3 days of treatment • the hives have lasted more than 6 weeks If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • may be taken with or without water For 5 mg : adults and children 6 years and over 1 to 2 tablets once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 tablets in 24 hours .
adults 65 years and over 1 tablet once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor For 10 mg : adults and children 6 years and over one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • do not use if inner safety seal is open or torn • see top layer for lot number and expiration date Inactive ingredients acesulfame potassium , colloidal silicon dioxide , compressible sugar , crospovidone , FD & C Blue No # 2 Aluminum Lake , FD & C Red No # 40 Aluminum Lake , guar gum , magnesium oxide light powder , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , prosweet N & A flavor powder , talc , tutti frutti flavor Questions ?
Call toll free 1 - 800 - 818 - 4555 weekdays Principal Display Panel For 5 mg Hives Relief : Original Prescription Strength NDC 47335 - 343 - 16 Children ' s Cetirizine Hydrochloride Chewable Tablets 5 mg HIVES Relief Antihistamine 24 hour Relief of ITCHING Due to Hives Tutti - frutti Flavor 6 yrs .
& older 100 CHEWABLE TABLETS SUN PHARMACEUTICAL INDUSTRIES LTD .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] For 10 mg Hives Relief : Original Prescription Strength NDC 47335 - 344 - 16 Children ' s Cetirizine Hydrochloride Chewable Tablets 10 mg HIVES Relief Antihistamine Tutti - frutti Flavor 6 yrs .
& older 100 CHEWABLE TABLETS SUN PHARMACEUTICAL INDUSTRIES LTD .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
