Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 10 . 0 % Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : * limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . * wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses * children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Glycerin , Phenoxyethanol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Cetyl Alcohol , Carbomer , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Coco - Glucoside , Methylparaben , Xanthan Gum , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Hydrogenated Methyl Abietate , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Copolymer , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Juice .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Principal Display Panel CVS pharmacy 50 + SPORT SUN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 50 + UVA / UVB protection sunscreen Non - greasy Wo n't run into eyes Formulated for active lifestyles Water resistant ( 80 minutes ) COMPARE TO BANANA BOAT SPORT PERFORMANCE LOTION 8 . 0 FL OZ ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
