Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 9 . 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 .
a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , butyloctyl salicylate , dipropylene glycol , caprylyl methicone , methyl trimethicone , betaine , acrylates copolymer , ammonium acryloyldimethyltarate / VP copolymer , hydroxyacetophenone , propanediol , phenoxyethanol , hydrolyzed wheat protein / PVP crosspolymer , dibutyl ethylhexanoyl glutamide , dibutyl lauroyl glutamide , carbomer , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil , dipotassium glycyrrhizate , tocopheryl acetate ( Vitamin E ) , aminomethyl propanol , caesalpinia spinosa fruit extract , tropaeolum majus flower / leaf / stem extract , disocium EDTA , carnosine , butylene glycol , citrus limon ( lemon ) peel oil , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil , silica , biosacharride gum - 4 , kappaphycus alvarezii extract , aloe barbadensis leaf extract , lavandula angustifolia ( lavender ) oil , ethylhexylglycerin , potassium sorbate , citrus bioflavonoids ( vitamin P ) , hydroxyphenyl propamidobenzoic acid , ocimum basilicum ( basil ) oil , pelargonium graveolens flower oil , brassica oleracea italica ( broccoli ) extract , ascorbyl palmitate ( Vitamin C ) .
Distributed by : Neora , LLC , Dallas , TX 75244 1 . 855 . 463 . 7486 www . neora . com NEORA ™ AGE IQ INVISI - BLOC ™ SUNSCREEN GEL Broad Spectrum SPF 40 1 fl .
oz .
/ 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
