ACTIVE INGREDIENTS Methyl Salicylate 30 % Menthol 10 % Capsaicin 0 . 025 % Purpose Topical Analgesic USES : For temporary relief of mild pain due to muscular strain , arthritis , and simple back pain .
Does not cure any disease .
WARNINGS : For external use only .
Do not use in eyes , mouth , on mucous membranes , or genitals .
Do not allow treated skin to contact infants or pets .
Do not tightly bandage .
Do not use with heating pad .
Do not use with other topical pain products .
May stain furniture .
Keep away from children and pets .
DIRECTIONS : Use only as directed .
Shake before each use .
Prior to first use , rub small amount to check for sensitivity .
Gently rub over painful areas .
Dry before contact with clothes or bedding to avoid staining .
Wash hands after use .
Do not use more than 4 times daily or if pregnant or nursing .
If swallowed , call poison control .
If placed into eyes , rinse with cold water and call a doctor .
Do Not Use : On cuts or infected skin , on children less than 12 years old , in large amounts , especially over raw or blistered skin , if allergic to any ingredients , PABA , aspirin products , or sulfa .
Store below 90 ° F / 32 ° C . Stop Use and Ask a Physician : For severe undiagnosed pain .
If pain worsens or persist for more than 7 days .
If pain clears up and then recurs in a few days .
If itching or rash occurs .
INACTIVE INGREDIENTS : water , benzocaine , glyceryl stearate , PEG 100 stearate , stearic acid , cetyl alcohol , propylene glycol , dimethyl sulfoxide , triethanolamine , poloxamer 407 , aloe barbadensis gel , borage oil , ammonium acryloyldimethyltaurate , zingiber officinale root extract , methylparaben , propylparaben , soya lecithin , DMDM hydantoin sodium stearoyl glutamate .
Manufactured for Physician ’ s Science and Nature Inc . 220 Newport Center Drive 11 - 634 , Newport Beach , CA 92660 Made in the USA Patent Pending Principal Display Panel Physician ' s Science and Nature Inc .
DENDRACIN Neurodendraxcin ® Professional Formula Dermatologically Tested Hypoallergenic Topical Pain Relief Lotion Deep Penetrating Action 60 ml ( 2 fl oz ) NDC 27495 - 014 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
