Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 8 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Suncreen Uses Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and consult a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions Apply liberally to the entire face , neck , and chest area in the morning or 15 minutes prior to sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Silica , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Di - C12 - 15 Alkyl Fumarate , Cetearyl Alcohol , Cetyl Phosphate , Algae Exopolysaccharides , Malus Domestica Fruit ( Apple ) Cell Culture Extract , Bambusa Vulgaris ( Bamboo ) Leaf / Stem Extract , Tetrapeptide - 21 , Pisum Sativum ( Pea ) Extract , Enantia Chlorantha Bark Extract , Alaria Esculenta Extract , Sodium Ascorbyl Phosphate , Biotin , Glucosamine HCL , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Ergothioneine , Oleanolic Acid , Stearic Acid , Carbomer , Xanthan Gum , Lecithin , Mannitol , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Aminomethyl Propanol , Hexylene Glycol , Phenoxyethanol .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions Call toll free 1 - 877 - 650 - 1837 Principal Display Panel – Carton Label ANTI - WRINKLE / ANTI - RIDES Regenerative Anti - Aging Moisturizer | SPF 20 Soin Régénérant Anti - âge | FPS 20 Broad Sprectrum | Ecran Solaire Large Spectre ALGENIST formulated with Algurinic Aciod Biotechnology from San Francisco 2 US fl .
oz / 60 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
