Drug Facts : Active Ingredients Titanium Dioxide 8 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult a physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a poison control center immediately .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply - at least every 2 hours .
- immediately after swimming , sweating or towel drying .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially between 10 a . m . - 2 p . m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
- Children under 6 months , consult a physician .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green ) Tea Extract , Cetyl Alcohol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Ethylhexylglycerin , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hyaluronic Acid , C13 - 14 Isoparaffn , Laureth - 7 , Lecithin , Leontopodium Alpinum ( Edelweiss ) Extract , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate - 20 , Squalane , Stearic Acid , Tetrasodium EDTA , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Ubiquinone ( CoQ10 ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sunlight Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
