Docusate Sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Stool Softener Laxative relieves occasional constipation irregularity generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Do not use if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have stomach pain nausea vomiting noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
take preferably at bedtime or as directly by a doctor age starting dose maximum dose adults and children 12 years and older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day Other information Each tablet contains : Calcium 20 mg Each tablet contains : Sodium 4 mg Store at room temperature Keep lid tightly closed in a dry place Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Drug Facts Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dose maximum dose adults and children 12 years and older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor ther information • each tablet contains : calcium 20 mg , sodium 4 mg • keep lid tightly closed • store at room temperature in a dry place nactive ingredients Croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , dextrose , dicalcium phosphate , FD & C yellow # 6 , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silica , sodium benzoate , stearic acid , titanium dioxide .
uestions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 495 - 6078 Manufactured for : Alexso Inc .
Los Angeles , CA 9006 Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ Laxacin 10 - 18 ]
