active ingredients Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 4 % Purpose Sunscreen Purpose section Uses helps prevent sunburn Warnings .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse wither water to remove .
Ask Doctor .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indications .
Directions apply liberally 15 minutes bfore sun exposure reapply at least every 2 hours .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Storage .
Other information protect the product in this ocntainer from excessive heat and direct sun .
Inactives .
Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Butylene glycol , Cyclopentasiloxane , Mica , Glyceryl stearate , Petrolatum , Paraffinum liquidum ( Mineral oil ) , Dimethicone , Cetearyl alcohol , PEG - 100 stearate , Cyclohexasiloxane , Tribehenin , Rosa moschata seed oil , Phenoxyethanol , Alcohol denat . , Methylparaben , Sodium stearoyl lactylate , Ascorbyl glucoside , Polacrylamide , Xanthan gum , Ethylparaben , Sodium polacrylate , C13 - 14 iosparaffin , Sodium hyaluronate , Tetrasodium ETA , Potassium hydroxide , Laureth - 7 , Dimethylmethoxy chromanol , Phyllanthus emblica fruit extract , Ceramide 3 , Ginkgo biloba leaf extract , Ascorbyl palmitate , ( + / - ( May contain ) CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77492 ( Iron oxides ) , CI 77491 ( Iron oxides ) , CI 77499 ( Iron oxides ) .
Questions .
USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS .
Description .
Beautiful Protection .
Achieve natural , skin perfecting colour with this sheer , light diffusing , tinted moisturiser .
It delivers all day hydration and a powerful antioxidant complex to defend your skin from the ageing effects of the sun and the environment .
For Best Results : Shake well before use .
Smooth on evenly , just like your usual moisturiser .
Hypo - allergenic : Because all skin can have sensitive moments , all our foundation products are hypo - allergenic using ingredients we know and trust .
Information for patients .
The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist by Boots Retail USA Inc Norwalk CT 06851 USA Made in France www . boots . com .
Jar front and active ingredients .
No7 Dual Action Tinted Moisturiser Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 All skin types Long lasting hydration , environmental protection and beautiful sheer colour Hypo - allergenic 50 ml 1 . 6 US Fl Oz Active ingredients : Avobenzone 3 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 4 % .
Warnings .
Warning : Avoid contact with eyes .
If product gets into the eyes rinse well with water immediately .
Description .
Beautiful Protection .
Achieve natural , skin perfecting colour with this sheer , light diffusing tinted moisturiser .
It delivers all day hydrtion and a powerful antioxidant complex to defend your skin from the ageing effects of the sun and the environment .
For Best Results : Shake well before use .
Smooth on evenly , just like your usual moisturiser .
Information for patients .
The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist by Boots Retail USA Inc Norwalk CT 06851 USA Made in France www . boots . com .
Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
