Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octisalate 3 . 0 % , Octocrylene 7 . 0 % , Oxybenzone 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If sproduct is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive ingredients water , propylene glycol , styrene / acrylates copolymer , silica , aluminum starch octenylsuccinate , behenyl alcohol , butylated PVP , glyceryl stearate , microcrystalline cellulose , benzyl alcohol , diethylhexyl syringylidenemalonate , palmitic acid , myristyl alcohol , stearic acid , saccharomyces / podophyllum peltatum ferment filtrate , lauryl alcohol , cetyl alcohol , aloe barbadensis leaf juice , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tocopherol ( vitamin E ) , lecithin , cellulose gum , chlorphenesin , disodium EDTA , butylene glycol Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Questions of comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 H . E . B Solutions Sunscreen Kids SPF 70 Lotion 8 FL OZ ( 237 mL ) NDC 37808 - 955 - 12 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
