Active ingredients Drug Facts Active ingredients ( in each tablespoonful , 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Uses temporarily relieves cold / flu symptoms : • cough due to minor sore throat and bronchial irritation • runny nose and sneezing • minor aches and pain • sore throat • headache • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a sodium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking the blood thinning drug warfarin • if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
• These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see Overdose warning ) • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hours [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Other information • each tablespoonful ( 15 mL ) contains : sodium 23 mg • dosage cup provided • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • Keep carton for full directions for use Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD and C Blue No . 1 , FD and C Red No . 40 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Product Label NDC 68016 - 135 - 00 COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN DELSYM ® NIGHT TIME MULTI - SYMPTOM Premier Value ® Night Time MULTI - SYMPTOM COLD / FLU RELIEF Acetaminophen … … Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr … … Cough Suppressant Doxylamine Succinate … … … … … Antihistamine Cough Fever and Body Aches Sore Throat Sneezing and Runny Nose Cherry Flavored Liquid For Ages 12 + 4 FL OZ ( 120 mL ) INDEPENDENTLY TESTED SATISFACTION GUARANTEED PV DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser Inc . , Distributor of Delsym ® Night Time Multi - Symptom If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
DISTRIBUTED BY CHAN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCO RATON BLVD SUITE 101 , BOCA RATON FL 33431 BX - 007 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
