Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 % Purpose Nasal decongestant Uses for the temporary relief of nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not exceed recommended dosage • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
• ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ the use of this container by more than one person may spread infection • ▪ frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ adults and children 12 years of age & older : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : ask a doctor • ▪ Use instructions : with head in a normal , upright position , put atomizer tip into nostril .
Squeeze bottle with firm , quick pressure while inhaling .
Wipe nozzle clean after each use .
Other information • ▪ store at room temperature • ▪ container is filled to proper level for best spray action Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid , purified water , sodium chloride , sodium citrate Principal Display Panel NDC 55910 - 827 - 30 Since 1903 Rexall ® Nasal Spray Nasal Decongestant Phenylephrine Hydrochloride 1 % Fast Acting Relief of : • • Nasal congestion • • Sinus congestion • • Sinus pressure • • Swollen nasal membranes 1 FL OZ ( 30 mL ) DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS TORN OR MISSING Visit us at : Rexall . com PACKAGED FOR DOLGENCORP , LLC 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 USA IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
