Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • ▪ temporarily relieves nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not use more than directed • ▪ do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• ▪ children under 6 years of age : ask a doctor .
Shake well before use .
Push down cap while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle rim between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Replace clip under rim and secure cap after use .
Other information • ▪ store at room temperature Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , edetate disodium , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethyl cellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , xanthan gum .
Questions ?
Call 800 - 824 - 1706 Monday - Friday 9 am - 4 pm MST Principal Display Panel NDC 67091 - 324 - 30 * Compare to Active Ingredient in AFRIN ® No - Drip Extra Moisturizing WinCo ® FOODS EXTRA MOISTURIZING Nasal Spray Pump Mist Anti - Drip OXYMETAZOLINE HCL NASAL DECONGESTANT Fast , Powerful Relief from Nasal Congestion 12 Hour Relief 1 FL OZ ( 30 mL ) WinCo Foods Extra Moisturizing Nasal Spray Anti - Drip uses a special formulation that prevents dripping from your nose and down your throat .
How to use : Push down cap while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Secure cap after use .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS BROKEN OR MISSING IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
DISTRIBUTED BY : WINCO FOODS LLC , BOISE , ID 83704 * This product is not manufactured and distributed by Bayer distributor of Afrin ® No Drip Extra Moisturizing The Supermarket Low Price Leader ® 100 % Satisfaction Guarantee Comments & Questions ?
800 - 824 - 1706 .
www . wincofoods . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
