Active ingredients Titanium dioxide 14 . 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • Shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming of sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients water , isododecane , dimethicone , c12 - 15 alkyl benzoate , undecane , styrene / acrylates copolymer , caprylyl methicone , nylon - 12 , butyloctyl salicylate , phenethyl benzoate , dicaprylyl carbonate , silica , triethylhexanoin , isohexadecane , tridecane , dicaprylyl ether , talc , dimethicone / PEG - 10 / 15 crosspolymer , aluminum hydroxide , stearic acid , PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , pentylene glycol , alumina , aluminum stearate , benzoic acid , benzyl benzoate , caprylyl glycol , dipropylene glycol , disodium stearoyl glutamate , disteardimonium hectorite , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , iron oxides , magnesium sulfate , PEG - 8 laurate , phenoxyethanol , polyhydroxystearic acid , propylene carbonate , sodium citrate , sodium dodecylbenzenesulfonate , tocopherol [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
