Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine , USP 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product , do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) ( see UPS Controlled Room Temperature Inactive ingredients lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Claritin ®† all day allergy relief loratadine tablets 10 mg non - drowsy * Indoor & Outdoor Allergies 24 hour relief of : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itchy throat or nose gluten - free * when taken as directed , see drug facts panel .
tablets † This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare LLC , distributor of Claritin ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGN OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
