Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses temporarily relieves • ▪ nasal congestion due to a cold , heavy fever , or other upper respiratory allergies • ▪ Sinus congestion and pressure Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ diabetes • ▪ thyroid disease • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • ▪ do not exceed recommended dosage • ▪ do not use this product for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• ▪ temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • ▪ use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if • • symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ adults & children 6 years & older ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• ▪ Children 2 to under 6 years : ask a doctor • ▪ Children 2 years : do not use To Use : Shake well before use .
Push down cap while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers without titling head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Replace clip under rim and secure cap after use .
Other information • ▪ store at room temperature Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , camphor , edetate disodium , eucalyptol , menthol , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Vicks ® Sinex ™ Severe Original * Ultra - Fine Mist 12 HOUR Sinus Relief OXYMETAZOLINE HCl 0 . 05 % Nasal decongestant FOR SINUS RELIEF • • Fast acting day / night relief • • Moisturizing • • Cold & allergy congestion • • Sinus pressure • • Ultra fine pump mist Actual Bottle Size on Side Panel IMPORTANT : KEEP THE CARTON FOR FUTURE REFERENCE ON FULL LABELING Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 2019 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS , V - 12431 • ✓ CVS QualityMoney Back Guarantee Package contains One Bottle B * This product is not manufactured or distributed by Procter and Gamble , the distributer of Vicks ® Sinex ™ Severe Original .
PACKAGE LABEL 15 mL [ MULTIMEDIA ] Package Label Twin Pack 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
