* Compared to the active ingredient in Extra - Strength Tylenol ® Tablets Drug Facts ACTIVE INGREDIENT ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg PURPOSES Pain Reliever / Fever Reducer Keep Out of Reach of Children Keep out of reach of children USES • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily relieves reduces fever WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
OVERDOSAGE Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed Age Dose Adults and Children 12 years and over Take 1 - 2 tablets every 4 - 6 hours , as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years Do not use .
OTHER INFORMATION TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
• store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • for institutional use only INACTIVE INGREDIETNS : povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid .
May also contain : crospovidone , methylparaben and propylparaben Distributor Information : * This product is not manufactured or distributed by the owner of the registered trademark TYLENOL ® .
Distributed by : GERI - CARE PHARMACEUTICALS CORP .
1650 63 rd St . , Brooklyn , New York 11204 This Product was Repackaged By Sandhills Packaging For : Keltman Pharmaceuticals Inc .
1 Lakeland Square , Suite A Flowood , MS 39232 United States PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
