ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 0 % , Homosalate 3 . 0 % , Ethylhexyl Salicylate 3 . 0 % , Titanium Dioxide 1 . 49 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Alcohol , Pentylene Glycol , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Caprylyl Methicone , 1 , 2 - Hexanediol , Glycerin , Isononyl Isononanoate , Ethylhexyl Triazone , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Lauryl Methacrylate / Glycol Dimethacrylate Crosspolymer , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Cyclopentasiloxane , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Isohexadecane , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate , Sorbitan Isostearate , Ethylhexylglycerin , Allantoin , Limonene , Polysorbate 80 , Sorbitan Oleate , Butylene Glycol , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Sodium Hyaluronate , Rosa Damascena Flower Extract , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Flower Extract , Camellia Japonica Flower Extract , Citral , Honey Extract , Propolis Extract , Royal Jelly Extract , Sophora Japonica Fruit Extract , Ethyl Hexanediol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Viola Tricolor Extract , Centaurea Cyanus Flower Extract , Pancratium Maritimum Extract , Caprylyl Glycol PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
Discontinue use if signs of irritation or rashes appear .
If any adverse reaction occurs , stop using the product and consult with dermatologist if symptoms persist .
Do not use on deep puncture wounds , animal bites or serious burns .
Replace the cap after use .
Keep out of reach of children .
Keep out of direct sunlight .
DESCRIPTION Uses ■ Helps prevent skin from excessive exposure to UV rays ■ Helps moisturize and refresh your skin that is easy to be dehydrated under the sun for long hours ■ Provides a gentle application without greasy or sticky feeling Directions ■ For face , apply a dime - sized amount liberally and gently over your entire skin before sun exposure after your ritual daily moisturization .
■ For body , apply liberally and uniformly to any exposed areas of your body before sun exposure or long - hour outdoor activities to ensure sun protection .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
