Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 00 % Sunscreen homosalate 5 . 00 % Sunscreen octisalate 5 . 00 % Sunscreen octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • methyl trimethicone • jojoba esters • polyester - 8 • ethyl macadamiate • butylene glycol • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • peg - 100 stearate • butyrospermum parkii ( shea butter ) • glyceryl stearate • citrus aurantifolia ( lime ) oil [ 1 ] , citrus grandis ( grapefruit ) peel oil null , cymbopogon schoenanthus oil null , mentha viridis ( spearmint ) leaf oil null , salvia sclarea ( clary ) oil null , ormenis multicaulis oil null , pelargonium graveolens flower oil null , lavandula angustifolia ( lavender ) oil null , thymus vulgaris ( thyme ) oil null , coriandrum sativum ( coriander ) fruit oil null , citral , geraniol , linalool , citronellol , limonene • gentiana lutea ( gentian ) root extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • paeonia albiflora ( peony ) root extract • sanguisorba officinalis ( burnet ) root extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • perilla ocymoides leaf extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • hydrolyzed rice bran extract • scutellaria baicalensis root extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • polygonum tinctorium leaf / stem extract • curcuma longa ( turmeric ) root extract • palmaria palmata extract • trametes versicolor extract • micrococcus lysate • mangifera indica ( mango ) seed butter • silica • potassium cetyl phosphate • cetyl alcohol • ethylhexylglycerin • arginine • ascorbyl glucoside • caffeine • lecithin • phytosterols • salicylic acid • cholesterol • behenyl alcohol • tocotrienols • linoleic acid • sodium hyaluronate • squalane • magnesium ascorbyl phosphate • elaeis guineensis ( palm ) oil • squalene • phospholipids • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • glycyrrhetinic acid • dehydroxanthan gum • sodium hydroxide • tocopherol • stearic acid • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • mica < iln38194 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ORIGINS Brighter By Nature ™ SPF 35 Skin tone correcting moisturizer Broad Spectrum SPF 35 net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
