Active ingredient ( in each tablet ) Bisacodyl USP , 5 mg Purpose Stimulant laxative Uses • for relief of occasional constipation and irregularity • this product generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use if you cannot swallow without chewing .
Ask a doctor before use if you have • stomach pain , nausea or vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks When using this product • do not chew or crush tablet ( s ) • do not use within 1 hour after taking an antacid or milk • you may have stomach discomfort , faintness and cramps Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a glass of water adults and children 12 years and over take 1 to 3 tablets in a single daily dose children 6 to under 12 years take 1 tablet in a single daily dose children under 6 years ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive humidity • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients acacia , ammonium hydroxide , calcium carbonate , carnauba wax , colloidal anhydrous silica , corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , iron oxide black , lactose anhydrous , magnesium stearate , methylparaben , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl acetate phthalate , povidone , propylene glycol , propylparaben , shellac glaze , simethicone , sodium alginate , sodium benzoate , sodium bicarbonate , stearic acid , sucrose , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel GOOD NEIGHBOR PHARMACY ® Compare to Dulcolax ® Laxative active ingredient * NDC 46122 - 529 - 78 Over Night Relief Gentle Laxative Bisacodyl USP , 5 mg Stimulant Laxative • Easy to swallow 100 Enteric Coated Tablets | 5 mg Each Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Sanofi - Aventis Deutschland GMBH , owner of the registered trademark Dulcolax ® Laxative .
50844 REV0119B32712 Distributed By AmerisourceBergen 1 West First Avenue Conshohocken , PA 19428 Questions or Concerns ?
www . mygnp . com Good Neighbor Pharmacy Brand Products SATISFACTION GUARANTEED [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
