Drug Facts Active ingredients Octinoxate 1 % w / v Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before the sun exposure • apply to cleansed skin • can be applied two coats to increase coverage • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a sun Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• store at room temperatures : 15 ° C - 30 ° C . Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Peg - 10 Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Peg - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane / Trimethylsiloxysilicate , Caprylyl Methicone , Trımethylsiloxysilicate , Propylene Glycol , Silica Dimethyl Silylate , Disteardimonium Hectorite , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Polypropylsılsesquioxane , Sodıum Chloride , Zinc Pca , Phenoxyethanol , Silica , Dimethicone Crosspolymer , Peg - 12 Dimethicone / Ppg - 20 Crosspolymer , Tocopheryl Acetate , Peg / Ppg - 18 / 18 Dimethicone , Talc , Isododecane , Xanthan Gum , Triethoxycaprylylsilane , Titanium Dioxide , Ethylhexylglycerın , Disodium Edta , Isoceteth - 10 , Fragrance , Magnesium Stearate , Aluminum Hydroxide , Linalool .
* Iron Oxides .
* contains one or more of these ingredients .
SPF 15 Vitamin E 01 PORCELAIN • Full Coverage & Longwear • Semi - Matte & Smooth Finish • Lightweight / Non - Oily Formula DERMATOLOGICALLY TESTED ERKUL KOZMETIK San .
Tic .
A . Ş . , P . Ofisi Cd .
No : 1 Avcılar , IST .
/ TURKEY MADE IN TURKEY EU R . P : Platin Beauty Consulting UG ( haftungsbeschränkt ) Bardowicker Str .
6 , 21335 Lüneburg / GERMANY Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
