Active ingredient Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs or irritation develops and lasts .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at leastevery 2 hours .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients : Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Arginine , Behenyl Alcohol , Blsabolol , Butylene Glycol , Butyloctyl Salicylate , Butylphenyl Methylpropional ( LIIIIal ) , Butyrospanmum Parkll ( Shea ) Butter , C13 - 16 Isoparaffin , Caffeine , Capryloyl Glycerin / Sabacic Acid Copolymer , Cetyl Alcohol , citral , citronellol , Coumarin , Dimethicone , Dipropylene Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexyl Methoxycrylene , Ethylhexylglycerin , Fragrance / Parfum , Glycerin , Glyceryl Stearate , Heptyl Undecylenate , Hydrogenated Lecithin , Lauroyl Lysine , Lecithin , Limonene , Linalool , Maltodextrin , PEG - 100 Stearate , Phenethyl Alcohol , Phenoxyethanol , Polyester - 8 , Polyquatemlum - 51 , Quercus Petraea Fruit Extract , Royal Jelly Powder , Royal Jelly , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Silica , Sodium Acrylates Crosspolymer - 2 , Sodium Hyaluronate , Sodium PCA , Styrene / Acrylates Copolymer , Tetrapeptide - 45 , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Tocopherol , Trehalose , Triacetin , Urea , Water / Aqua , Xanthan Gum , Yeast Extract Jafra Royal Men Royal Jelly 3 - in - 1 Face Moisturizer Broad Spectrum SPF 20 75 ml 2 . 5 Fl Oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
