Drug Facts Active ingredient ( per drop ) Naphazoline HCl , USP 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses for the temporary relief of nasal congestion • due to a cold • due to hay fever or other upper respiratory allergies • helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use this product in children under 12 years of age because it may cause sedation if swallowed . Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not exceed recommended dosage • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to come back or get worse .
• the use of this container or dropper by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and over : 1 or 2 drops in each nostril not more often than every 6 hours .
• children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information • store at room temperature 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) .
• Keep carton for full drug facts .
Inactive Ingredients benzalkonium chloride , dibasic sodium phosphate , disodium edetate , monobasic sodium phosphate , purified water and sodium chloride .
Questions Call 1 - 800 - 344 - 7239 Distributed by : INSIGHT Pharmaceuticals Corp .
Langhorne , PA 19047 - 1749 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 mL Drops Carton Fast relief of stuffy nose Privine ® nasal drops naphazoline HCl , USP Nasal Decongestant Important : Do not use if seal under bottle cap imprinted with " Sealed for your protection " is missing or broken .
0 . 83 fl oz ( 25 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
