Active Ingredient Purpose Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % ...................................... Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • sinusitis • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely For external use only Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to 12 years of age ( with adult supervision ) 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor .
• To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Other information • store between 15 o and 25 oC ( 59 o and 77 oF ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients : benzalkonium chloride solution , edetate disodium , polyethylene glycol , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , water Distributed by : Today ' s Health , Inc .
4300 Sisk Road , # C Modesto , CA 95356 Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 605 - 0236 [ MULTIMEDIA ] Enter section text here [ MULTIMEDIA ]
