Drug Facts Active ingredients Avobenzone 1 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 0 . 8 % , Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection .
• Retains SPF after 80 minutes of activity in the water or sweating .
Warnings For external use only .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or sweating .
• Ask a doctor before use on children under six months of age .
Other information Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Water / Aqua , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Octyldodecyl Neopentanoate , Styrene / Acrylates Copolymer , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Glycerin , Cetyl Phosphate , Caprylyl Glycol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Dimethicone , Microcrystalline Cellulose , Phenoxyethanol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Potassium Hydroxide , 1 , 2 - Hexanediol , Magnesium Aluminum Silicate , Cellulose Gum , Dimethiconol , Boron Nitride , Disodium EDTA , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Tropolone , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Fragrance / Parfum .
Questions ?
1 - 877 - 546 - 2273 Mo – Fr , 8 am – 4 pm CT .
Serious side effects associated with the use of this product may be reported to this number .
Distributed by Kimberly - Clark Global Sales , LLC , Neenah , WI 54956 .
Made in the U . S . PRINCIPAL DISPLAY PANEL 44 . 4 mL Label Waterproof HUGGIES ® Little Swimmers ® Sunscreen Lotion SPF 50 MANGO & COCONUT Aloe & Vitamins A & E Long - Lasting UVA / UVB Protection 1 . 5 FL OZ ( 44 . 4 mL ) 20 - 78 - 256 - 1 - 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
