Active ingredient ( in each softgel ) Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Purpose Cough suppressant Use temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if the user has • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts or is chronic as occurs with smoking , asthma , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 8 capsules in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age adults and children 12 years of age and over take 2 capsules every 6 to 8 hours , as needed children under 12 years of age do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • protect from light Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C Red # 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , and white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - 215 - 8180 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label Dextromethorphan HBr Capsules , 15 mg Quantity : 12000 Capsules NDC No .
: 53345 - 011 - 01 IMPORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
