Drug Facts Active ingredients ( in each 1 mL dropperful ) Chlorpheniramine Maleate 0 . 6 mg Dextromethorphan Hydrobromide 2 . 75 mg Phenylephrine Hydrochloride 1 . 5 mg Antihistamine Antitussive Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage . Do not use this product • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma • a cough that lasts or is chronic such as occurs with asthma • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • new symptoms occur Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Administer using provided dropper .
Do not exceed recommended dosage .
Children 6 to under 12 years of age : 3 dropperfuls every 4 hours .
Not to exceed 18 dropperfuls in 24 hours .
Children under 6 years of age : Consult a physician Other information Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Excursions permitted to 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C Blue # 1 , Fruit Gum Flavor , Glycerin , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 787 - 832 - 6645 Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Product Packaging Packaging below represents the labeling currently used .
Principal display panel and side panel for 30 mL label : NDC 49963 - 118 - 01 Antihistamine / Antitussive / Nasal Decongestant Sugar Free / Alcohol Free Bronkids Oral Drops DELICIOUS BUBBLE GUM FLAVOR !
Each 1 mL ( dropperful ) for oral administration contains : Chlorpheniramine Maleate ....................... 0 . 6 mg Dextromethorphan HBr .......................... 2 . 75 mg Phenylephrine HCl .................................. 1 . 5 mg 1 fl oz ( 30 mL ) Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Rev . 02 / 12 Manufactured for : PORTAL Pharmaceutical Mayaguez , PR 00680 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
