Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Uses • temporarily relieves : • minor aches and pains • headache • cough • sneezing • runny nose • temporaily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver disease • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • glaucoma • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : 2 tablets every 6 hours while symptoms persist .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours • children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number • protect from excessive moisture Inactive ingredients corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 PRODUCT PACKAGING The product packaging shown below represents a sample of that currently in use .
Additional packaging may also be available .
RITE AID ® PHARMACY Compare to the Active Ingredients in Coricidin ® HBP Maximum Strength Flu * See New Warnings Information Pain Reliever , Fever Reducer , Antihistamine , Cough Suppressant MAXIMUM STRENGTH FLU Decongestant - free Acetaminophen Chlorpheniramine maleate Dextromethorphan HBr Relieves • Body aches , pains & headache • Fever • Cough • Runny Nose Specially formulated for people with high blood pressure 20 TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV0310D46109 DISTRIBUTED BY : Rite Aid Corporation 30 Hunter Lane , Camp Hill , PA 17011 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
