Drug Facts Active ingredients and Purposes Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg ......
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg ............. Cough suppressant Guaifenesin 400 mg .....................................
Expectorant Phenylephrine HCI 10 mg ................... Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial • secretions to drain bronchial tubes • make coughs more productive • nasal congestion • stuffy nose • hay fever • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you : • take more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • take with other drugs containing acetaminophen • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult physician promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you or your child are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s or your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Ask a doctor before use if you have • liver disease • high blood pressure • a cough that is accompanied with excessive phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , bronchitis , or emphysema • diffculty in urination due to enlargement of the prostate gland • heart disease • thyroid disease • diabetes Stop use and ask a doctor if • skin rash appears • symptoms persist for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
• fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • dosing cup included • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • this product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults & children 12 years of age & over 20 mL every 4 hours children under 12 years of age do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • store at 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) • do not refrigerate TAMPER EVIDENT FEATURE : Do not use if printed seal under cap is torn or missing .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Principal Display Panel MAXIMUM STRENGTH • MÁXIMA POTENCIA SANATOS ® X FAST ACTION / ACCIÓN RÁPIDA ACETAMINOPHEN Dextromethorphan HBr , Guaifenesin , Phenylephrine HCI / ACETAMINOFÉN Dextrometorfano HBr , Guaifenesina , Fenilefrina HCl COUGH , COLD & SORE THROAT / TOS , RESFRIADO y DOLOR DE GARGANTA Fever / Fiebre Aches and pains / Dolores y molestias leves Headache / Dolor de Cabeza Expectorant / Expectorante Nasal decongestant / Descongestivo Nasal For ages 12 + / Para edades 12 + 6 fl oz ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
