Drug Facts Active ingredients ( in each extended - release tablet ) Purposes Guaifenesin 600 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days , come back or occur with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not crush , chew , or break extended - release tablet • take with a full glass of water • this product can be administered without regard for timing of meals • adults and children 12 years and older : 2 extended - release tablets every 12 hours ; not more than 4 extended - release tablets in 24 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • Tamper evident : Do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing .
• store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients carbomer homopolymer , NF ; hypromellose , USP ; magnesium stearate , NF ; microcrystalline cellulose , NF Questions ?
call toll - free Monday to Friday 8 : 30 am to 5 : 00 pm EST at 1 - 800 - 406 - 7984 .
You may also report side effects to this phone number .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 36 Tablet Blister Pack Carton CVS Health ® Compare to the active ingredients in Mucinex ® D Tablets * NDC 51316 - 993 - 36 Extended - Release Tablets Mucus D GUAIFENESIN 600 mg & PSEUDOEPHEDRINE HCl 60 mg EXTENDED - RELEASE TABLETS EXPECTORANT & NASAL DECONGESTANT • Clears nasal / sinus congestion • Thins & loosens mucus • Immediate & extended release 12 HOUR Actual Size 36 EXTENDED - RELEASE TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
