Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings Do not use on damaged or broken skin Whe using this product keep out of eyes .
RInse with water to remove .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses INGREDIENTS / INGREDIENTES : Water / Aqua , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Sodium Pca , Stearyl Stearate , Heptyl Undecylenate , C13 - 16 Isoparaffin , Dimethicone , Royal Jelly Powder , lecithin , Dipropylene Glycol , Royal Jelly , Tetrapeptide - 45 , Hydrogenated Lecithin , Sodium Hyaluronate , Hydroxyethyl Urea , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Hydrolyzed Myrtus Communis Leaf Extract , Butylene Glycol , Rosa Canina Fruit Extract , Palmaria Palmata ( Red Seaweed ) Extract , Triethanolamine , Myristyl Myristate , Sodium Acrylates Crosspolymer - 2 , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Bisabolol , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Panthenol , Caffeine , Tocopheryl Acetate , Fragrance / Parfum , Butylphenyl Methylpropional ( Lillial ) , Citral , Citronellol , Coumarin , Limonene , Linalool , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Phenethyl Alcohol , Maltodextrin , Quercus Petraea Fruit Extract , Trisodium Edta .
Jafra Royal Men Contains 4 samples 3 - in - 1 Face Moisturizer Broad Spectrum SPF 20 7 . 5 ml 0 . 25 FL OZ Clean + Condition Face Wash 7 . 5 ml 1 FL OZ Post Shave Face Tonic 25 ml 0 . 84 FL OZ Age Defense Face Hydrator 7 . 5 ml 1 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
