Sennosides from Senna Concentrate 8 . 6 mg Docusate Sodium 50 mg Laxative Stool Softner elieves occasional constipation ( irregularity ) generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Do not use laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor if you are taking mineral oil , unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have stomach pain nausea vomiting noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after the use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage Adults and children 12 years and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day Children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day Children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day Children under 2 years ask a doctor ask a doctor each tablet contains 10 mg of calcium , sodium 5 mg store at 25 ° ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 o - 30 oC ( 59 o - 86 oF ) crosscarmellose Sodium , D & C Yellow # 10 , dicalcium phosphate , FD & C Yellow # 6 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyvinyl alcohol , polyethylene glycol , sodium benzoate , talc , titanium dioxide 866 ) 562 - 2756 Mon - Fri 8 AM to 4 PM EST Directions : Take preferably at bedtime or as directed by a doctor .
If you do not have a comfortable bowel movement by the second day , increase dose by one tablet ( not to exceed maximum dosage ) or decrease dose until you are comfortable .
Adults and children 12 years and over - starting dosage : 2 tablets once a day maximum dosage : 4 tablets twice a day Children 6 to under 12 years - starting dosage : 1 tablet once a day maximum dosage : 2 tablets twice a day Children to2 to under 6 years - starting dosage : 1 / 2 tablet once a day maximum dosage : 1 tablet twice a day Children under 2 years - Ask a doctor Uses : Relieves occasional constipation ( irregularity ) ; generally causes bowel movement in 6 - 12 hours keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
