Drug Facts Active Ingredient Avobenzone ( 2 . 0 % ) , Octinoxate ( 7 . 5 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , dimethicone , mica , cetearyl alcohol , hydrogenated polyisobutene , xylitylglucoside , PEG - 40 castor oil , polyglyceryl - 4 isostearate , cyclopentasiloxane , potassium cetyl phosphate , hexyl laurate , anhydroxylitol , tocopheryl acetate , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , xylitol , polysorbate 60 , phenoxyethanol , butylene glycol , tribhenin , sodium dehydroacetate , sodium hyaluronate , allantoin , camellia sinensis leaf extract , copper gluconate , carbomer , hydrogenated olive oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , aminomethyl propanol , tetrasodium edta , magnesium aluminum silicate , sodium ascorbate , dipotassium glcyrrhizate , tin oxide , may contain : titanium dioxide , iron oixides .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 637 - 2437 , M - F 9 am - 5 pm CST .
Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
