Active ingredients Acetaminophen 500 mg and Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain Reliever / Nightime Sleep Aid Uses Temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years of age or over : • Take 2 caplets at bedtime if needed , or as directed by a doctor Children under 12 years : Do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • Store at room temperature Inactive ingredients Croscarmellose Sodium , Crospovidone , FD & C Blue # 1 , Hydroxypropyl Cellulose , Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Pregelatinized Starch , Propylene Glycol , Silica , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid and Titanium Dioxide .
Questions or comments ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact : Physician ' s Science and Nature Inc .
714 - 875 - 6316 Manufactured for : Physician ' s Science and Nature Inc .
220 Newport Center Drive 11 - 634 Newport Beach , CA 92660 Repackaged By : Aidarex Pharmaceuticals LLC , Corona , CA 92880 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
