Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide 6 % , Zinc Oxide 6 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Reapply : At least every two - hours .
Immediately after swimming , sweating or towel drying .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Reapply at least every 2 hours .
• For children under 6 - months , consult a physician .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Inactive Ingredients * Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , * Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Capryllic / Capric Triglyceride , Caprylyl / Capryl Glucoside , * Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oil , Gluconolactone , * Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , * Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , * Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Lecithin , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Lonicera Caprifolium , ( Honeysuckle ) Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Extract , Polyhydroxystearic Acid , Populus Tremuloides Bark Extract , * Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Stearic Acid , * Theobroma Cacao ( Cocoa ) Butter ) , Tocopherol ( Vitamin E ) , Xanthan Gum .
* Certified Organic Ingredients Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 933 - 9344 or visit dermae . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
