Drug Facts Active Ingredient Octocrylene 5 % , Octisalate 5 % , Avobenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Reapply : At least every two - hours .
Immediately after swimming , sweating or towel drying .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Reapply at least every 2 hours .
• For children under 6 - months , consult a physician .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Betaglucan , Butyloctyl Salicylate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydrolyzed Oat Protein , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Silica , Sodium Hydroxide , Sorbitan Olivate , Stearic Acid , Styrene / Acrylates Copolymer , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 933 - 9344 or visit dermae . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
