Active ingredient ( in each caplet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • minor pain of arthritis • • muscular aches • • backache • • menstrual cramps • • headache • • toothache • • the common cold • • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • the stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • • you are taking a diuretic • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ’ s care for any serious condition • • taking aspirin for heart attack or stroke , because naproxen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • you have difficulty swallowing • • it feels like the pill is stuck in your throat • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not take more than directed • • the smallest effective dose should be used • • drink a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and older • • take 1 caplet every 8 to 12 hours while symptoms last • • for the first dose you may take 2 caplets within the first hour • • do not exceed 2 caplets in any 8 - to 12 - hour period • • do not exceed 3 caplets in a 24 - hour period Children under 12 years • • ask a doctor Other information • • each caplet contains : sodium 22 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Inactive ingredients FD & C blue no . 2 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel amazon basic care Strength to Last 12 Hours Compare to Aleve ® active ingredient Naproxen Sodium Tablets 220 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) actual size 100 CAPLETS ** ** Capsule - Shaped Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
