Drug Facts Cold Relief Tablets Active Ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Guaifenesein 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Acetaminophen .....................
Pain Reliever / Fever Reducer Guaifenesein ........................ Expectorant Phenylephrine HCl ............... Decongestant Dextromethorphan HBr .
.......
Antitussive Uses : temporarily : • relieves nasal congestion associated with sinusitis • relieves nasal confestion due to the common cold , hay fever or other respiratory allergies • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores free breathing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • temporarily suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants Temporarily relieves minor aches , pains and fever associated with : • headache • backache • common cold • muscular aches • toothache • menstrual cramps o make coughs more productive Warnings : Liver Warning : This product containsacetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) • Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Do not : • use with any other product containing acetaminophen .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
• use more than the recommended dose • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • when using this product do not exceed recommended dose if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is • accompanied by a fever , rash , or persistant headache .
• A persistant cough may be a sign of a serious condition Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , • asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is • accompanied by excessive phlegm ( mucus ) If pregnant or breast - feedin baby , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 6 to 8 hours as needed .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
• Children under 12 years : Consult a doctor .
Other Information : Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients : Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Starch , Stearic Acid Product Labeling aramark 100 TABLETS PER BOX Part # 82233 B Multi - Symptom COLD RELIEF Non - Pseudo Tablet Decongestant Temporary relief of minor aches , pains , headache , muscular aches , fever and nasal congestion associated with the common cold .
Compare active ingredient to : DRISTAN Cold and Sinus ® Registered Trademark of Pfizer Retain carton for complete product information MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 866 - 362 - 2691 aramarkuniform . com 100 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 250 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 2 - Tablet Packet [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
