claims CLEAR ZINC SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 50 Dermatologist - Tested • UVA / UVB Protection Goes on Clear • With Aloe and Vitamin E active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 15 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other skin protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use On damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
directions Directions ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses ■ children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , C12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , glyceryl stearate , propanediol , triacontanyl PVP , cetearyl alcohol , PEG - 100 stearate , cetearyl glucoside , glyceryl behenate , dimethicone , glycerin , PEG - 150 / decyl alcohol / SMDI copolymer , Aloe barbadensis leaf juice , allantoin , panthenol , tocopheryl acetate , triethoxycaprylylsilane , fragrance , phenoxyethanol , methylisothiazolinone , tetrasodium EDTA claims May stain or damage some fabrics or surfaces disclaimer This product is not manufactured or distributed by Bayer , distributor of Coppertone Sunscreen Spray Sport Broad Spectrum SPF 70 DSP - TN - 15000 DSP - MO - 34 SDS - TN - 15012 100 % Satisfaction Guaranteed !
( 888 ) 309 - 9030 Adversation reaction DISTRIBUTED BY OLD EAST MAIN CO .
100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 Principal Display Panel STUDIO SELECTION SUN CLEAR ZINC SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 50 • Water - Resistant ( 80 minutes ) • For face , nose or ears • Paraben Free SPF 50 NET WT 1 OZ ( 28 . 3 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
