TopCare Sore Throat Cherry Flavor Active ingredients ( in each lozenge ) Purpose Benzocaine 15 mg Oral anesthetic Menthol 3 . 6 mg Oral anesthetic Uses temporarily relieves these symptoms : • occasional minor irritation , pain , sore mouth and sore throat • pain associated with canker sores Warnings Allergy Alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine , or any other " caine " anesthetics .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , rash , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a dentist or doctor right away .
Do not use more than 2 days or administer to children under 5 years of age unless directed by a doctor .
Stop Use and ask a doctor if • sore throat is severe or irritation , pain or redness persists or worsens • sore mouth symptom do not improve in 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 5 years of age and older : allow 1 lozenge to dissolve slowly in the mouth .
May be repeated every 2 hours as needed or as directed by a doctor or dentist .
• children under 5 years : ask a doctor Other information • store at room temperature • protect from moisture Inactive ingredients FD C Red 40 , glucose syrup , N A Flavoring , propylene glycol , sucrose , and water .
Soybean oil and corn starch used as processing aids .
Questions or comments ?
1 - 888 - 423 - 0139 TopCare Sore Throat Lozenges Cherry Flavor 18 Count ( 36800 - 813 - 18 ) TopCare FAST - ACTING RELIEF Sore Throat Lozenges MENTHOL • BENZOCAINE ORAL ANESTHETIC • Fast , soothing , temporary relief of minor sore throat pain and Irritation Cherry Flavor COMPARE TO CEPACOL active ingredients 18 LOZENGES DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 1 - 888 - 423 - 0139 © TOPCO BSS3114 topcare @ topco . com This product is not manufactured or distributed by Reckftt Bencldser owner af the registered trademark Cepacol .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
