Active ingredients ( each 5 mL / 1 teaspoon ) • Dextromethorphan HBr 10 mg • Guaifenesin 100 mg Purposes cough suppressant expectorant Uses temporarily : • relieves coughing due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , emphysema or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , consult a health professional before taking this product .
Stop use and ask doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not take more than 6 doses in 24 hours , or as directed by a doctor .
• adults and children 12 years and over , take one premeasured single dose dispenser ( 2 teaspoons ) every 4 hours • children 6 - 11 years , measure out and take only 1 teaspoon every 4 hours • children 2 to 5 years , measure out and take only 1 / 2 teaspoon every 4 hours • children under 2 years , consult your doctor Other information • do not use if dispenser is torn , cut or opened • store at room temperature • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients citric acid , FD & C red 40 , flavor , glycerin , methyl paraben , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sodium citrate , sucralose Questions ?
1 - 800 - 327 - 2704 Package Label Principal Display Panel Single Dose Pack BEND HERE AND TEAR Cough Relief DM COUGH SUPPRESSANT EXPECTORANT 1 / 3 FL OZ ( 10 mL ) ( 2 Teaspoons ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label Principal Display Panel Box Cough Relief DM COUGH SUPPRESSANT EXPECTORANT LIQUID COUGH FORMULA • CONTROLS COUGHS • LOOSENS and RELIEVES CHEST CONGESTIONS • ALCOHOL - FREE • NON DROWSY FORMULA 6 - 10 mL Doses per Box [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
