Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • find right dose on chart below • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 doses in 24 hours Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL Other information • each 5 mL contains : sodium 4 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate dihydrate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel CVS Health ® Compare to the active ingredient in Children ’ s Benadryl ® Allergy * Dye Free Liquid Children ’ s Allergy Relief LIQUID MEDICATION DIPHENHYDRAMINE HCI ORAL SOLUTION Antihistamine DYE FREE Relief of : • Sneezing • Runny nose • Itchy , watery eyes • Itchy throat Cherry Flavored Sugar & Alcohol Free Actual Bottle Size on Side Panel 8 FL OZ ( 237 mL ) Package Contains One Bottle Actual Size Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 18615 CVS ® Quality Money Back Guarantee TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Children ’ s Benadryl ® Allergy .
50844 ORG121701719 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
