Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Triolein , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Oleyl Erucate , Thermus Thermophillus Ferment , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Dimethicone , Hydrogenated Polyisobutene , Isopropyl Isostearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Hyaluronate , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Chondrus Crispus Extract , Oligopeptide - 41 , Oligopeptide - 24 , Microcrystalline Cellulose , C14 - 22 Alcohols , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Squalane , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Cetyl Alcohol , Allantoin , Carnosine , Disodium EDTA , Lecithin , C12 - 20 Alkyl Glucoside , PEG - 75 Stearate , Inulin Lauryl Carbamate , Silybin , Cellulose Gum , Ethylhexylglycerin , Cetearyl Glucoside , Polysorbate 60 , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Adenosine , Sorbitan Isostearate , t - Butyl Alcohol , Gluconolactone , Glyceryl Citrate / Lactate / Linoleate / Oleate , Vegetable Oil / Olus Oil , Glucose , Potassium Sorbate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Sodium Oleate , Hydrogenated Lecithin , Fragrance , BHT , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Geraniol , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 986 - 7083 , M – F 8 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Jar Carton MOISTURIZING RENEWAL CREAM RéVive Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen 50 g / net wt .
1 . 7 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
