Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Suncreen Octisalate 5 % Suncreen Octocrylene 7 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • when using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if • swimming or sweating • reapply at least every 2 hours children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun icreases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Specturm SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Water / Aqual , Styrene / Acrylate Copolymer , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Lauroyl Lysine , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Ethylhexylglycerin , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Royal Jelly , Cyclopentasiloxane , Acrylates / Dimethicon Copolymer , Cocos Nucifera , Moringa Oleifera , Fragrance / Parfum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Disodium EDTA , Allantoin , Arginine , Chlorphenesin , Cichorium Intybus ( Chicory ) Root Extract , Kappaphycus Alvarezii Extract , Glycerin , Polygonum Aviculare Extract , Sodium Ascorbyl Phosphate , Benzyl Salicylate , Limonene , Hydroxycitronellal , Butylphenyl Methylpropional ( Lillial ) , Linalool JAFRA Royal Jelly Solar Protection Fluid Broad Spectrum SPF 50 50 ml 1 . 7 FL OZ ( US ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
