Carton Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 0 . 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Uses helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask Doctor section Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Centre right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • avoid contact with fabric Inactive ingredients Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Dimethicone , Aluminum starch octenylsuccinate , Cetearyl glucoside , Ammonium acryloldimethyltaurate / VP copolymer , Potassium cetyl phosphate , Phenoxyethanol , Panthenol , Tocopheryl acetate , Polysorbate 20 , Dimethiconol , Caprylyl glycol , Ascorbyl glucoside , Xanthan gum , Sodium benzoate , Bisabolol , Ethylhexylglycerin , Parfum ( Fragrance ) , Citric acid , Sphinganine , Tetrasodium EDTA , Dipropylene glycol , Potassium hydroxide , T - butyl alcohol , Dimethylmethoxy chromanol , Silica , Camellia sinensis leaf extract , BHT .
Questions USA : Questions ?
1 - 866 - 752 - 6687 Information Manufactured for The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Made in the UK Description Defends & cares , provides 24 hr hydration & helps protect from the environment .
For All Skin Skin looks healthy & feels balanced all day .
Supports your skin ' s natural balance .
Formulated with Green Tea & Vitamin C . Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Proven to give you more good skin days .
This non pore - blocking formula is formulated without parabens & is oil - free .
Dermatologically tested & suitable for all skin , even sensitive .
YourGoodSkinTM has been co - created with a community of 1000 s of women .
Join the community & share your skin story at www . yourgoodskin . com .
Tube wording YourGoodSkinTM SPF 30 Anti - Oxidant Day Cream Defends & cares , provides 24 hr hydration & helps protect from the environment .
For All Skin Skin looks healty & feels balanced all day .
Supports your skin ' s natural balance .
Formulated with Green Tea & Vitamin C . Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 YourGoodSkinTM Guide Dot across your cheeks , chin & forehead & gently blend together ensuring all skin is covered .
Use each morning after your Balancing Skin Concentrate .
Make sure it does not get into your eyes .
If it does then rinse well with water immediately .
Avoid contact with fabric .
Proven to give you more good skin days .
This non - pore blocking formula is formulated without parabens & is oil - free .
Dermatologically tested & suitable for all skin , even sensitive .
Active Ingredients : Avobenzone 3 % Octinoxate 0 . 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 . 5 % Manufactured for The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Made in the UK www . yourgoodskin . com Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
