Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the relief of occasional sleeplessness • ▪ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • ▪ with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • ▪ heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep - aid .
When using this product • ▪ avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • ▪ drowsiness will occur • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away . 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ take only one dose per day ( 24 hours ) – see Overdose warning • ▪ Measure with dosing cup provided adults & children 12 yrs & over One Dose = 30 mL ( 2 tablespoons ) at bed time if needed or as directed by a doctor Children under 12 yrs do not use Other information • ▪ each 30 mL dose contains : potassium 5 mg ; sodium 10 mg • ▪ store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL VALUE TWIN PACK CVS Health ™ Compare to the active ingredient in ZzzQuil ™ Nighttime Sleep - Aid * NDC 59779 - 893 - 24 SEE NEW WARNINGS Alcohol Free Nighttime Sleep - Aid DIPHENHYDRAMINE HCL • Non - habit forming • Not for treating cold or flu Berry Flavor Naturally & artificially flavored 2 BOTTLES 12 FL OZ ( 354 mL ) EACH ; 24 FL OZ ( 708 mL ) TOTAL Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN * This product is not manufactured or distributed by Proctor & Gamble , the distributor of ZzzQuil ™ Nighttime Sleep - Aid .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 30486 CVS ® Quality Money Back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
