Drug Facts Active Ingredient Benzalkonium Chloride 0 . 13 % Purpose Antiseptic / Antimicrobial Uses • For personal hand sanitizing to reduce viruses and bacteria on the skin .
• Recommended for repeated use .
Warnings For external use only .
Do not use in eyes or mouth .
In case of eye contact , flush eyes with water .
Stop use and ask a doctor if skin or eye irritation develop .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Dispense 1 – 2 pumps of foam .
• Wet all surfaces of hands thoroughly .
• Rub gently for 15 seconds until dry .
Other Information • Store below 110 ° F ( 43 ° C ) .
• Avoid freezing or excessive heat above 104 ° F ( 40 ° C ) .
Inactive Ingredients USP Water , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Caffeic Acid , N1 - Hexadecyl - N1 , N1 , N2 , N2 - Tetramethyl - N2 - ( 3 - ( Trihydroxysilyl ) Propyl ) ethane - 1 , 2 - Diaminium Dichloride , N1 , N1 , N2 , N2 - Tetramethyl - N1 - Octadecyl - N2 - ( 3 - ( Trihydroxysilyl ) Propyl ) ethane - 1 , 2 - Diaminium Dichloride , Octadecyl - dimethyl ( 3 - Trihydroxysilyl Propyl ) ammonium chloride , Citric Acid , Urea .
Questions 1 - 800 - 896 - 8092 | Mon - Fri 9 am – 5 pm PST Long - Lasting Nanodex ™ Protection Kills > 99 . 99 % of Germs in Seconds Gentle on Skin Made in USA We ' re putting science to work for the greater good .
Designed by a team of doctors and scientists to give you the best possible health advantage at home , at work ... and everywhere you go .
Forms a long - lasting germicidal barrier that remains effective between hand - washings .
• FDA - compliant for Consumer & Health Care use • With rejuvenating Vitamins C and E + Essential Oils • Leaves hands feeling smooth and moisturized • No alcohol , non - flammable • No perfumes , sulfates or parabens • No animal testing Manufactured for : ACatechol , Inc .
10040 W Cheyenne Ave . , Ste 170 - 65 Las Vegas NV 89129 OneForAllHands . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
