Active Ingredients ( in each 5 mL .
tsp .
teaspoon ) * Chlorpheniramine Maleate USP 2 mg Dextromethorphan HBr .
USP 15 mg Purpose Antihistamine Cough Suppressant Uses • Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
Quiets and calms a dry cough .
• Temporarily relieves runny nose and sneezing , itching of the nose and throat , and itchy watery eyes due to upper respiratory symptoms .
Warnings DO NOT USE THIS PRODUCT TO SEDATE CHILDREN Do not use • more than the recommended dosage .
• if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ; ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacists before taking this product .
Ask a doctor before use is you have • Persistent or a chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) .
• Difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
• Glaucoma .
• Thyroid disease .
When using this product • May cause drowsiness .
Alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
If you are taking sedatives or tranquilizers , consult your doctor before taking this medicine .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • Chough lasts more than seven days , returns or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , Do Not Use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Follow Dosage Chart .
• Do not take more than 4 doses in any 24 hour period .
• This product is not intended for use in children under 12 years of age .
age dose Adults and children over 12 years old 2 teaspoons ( 2 tsp .
10 ml ) every 6 hours Children Under 12 years old DO NOT USE Other Information • Store at 20º – 25º C ( 68º – 77º F ) .
• Do not refrigerate .
• Dosage cup provided .
Inactive Ingredients Ammonium Glycrrhizate , Citric Acid , Clear Cherry - Strawberry Flavor , Glycerin , Hydroxyethylcellulose , Menthol , Methyl Paraben , Potassium Benzoate , Propyl Paraben , Propylene Glycol , Purified Water .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0372 - 0036 - 04 SCOT - TUSSIN DM Maximum Strength COUGH SUPPRESSANT & COLD RELIEF 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
