Active ingredients purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid 4 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun .
Keep out of reach of children .
If Swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours children under 6 months : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer an early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum of at least 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Water , Ethylhexyl Benzoate , Sodium Phytate , Arginine , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Betaine , Cyclopentasiloxane , Caprylyl Methicone , Dimethicone , Behenyl Alcohol , Biosaccharide Gum - 1 , Glyceryl Stearate , Hydrogenated Lecithin , Lauroyl Lysine , PEG - 100 Stearate , Steareth - 21 , Hordeum Distichon ( Barley ) Extract , Phellodendron Amurense Bark Extract , Santalum Album ( Sandalwood ) Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Ergothioneine , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Hydrolyzed Beta - Glucan , Vitis Vinifera Seed Extract , Phragmites Kharka Extract , Poria Cocos Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Hyaluronate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Hydroxyacetophenone , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Unsaponifiables , Squalane , Dimethicone Crosspolymer , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Hydrolyzed Corn Starch , Chlorphenesin , 1 , 2 - Hexanediol , Lecithin , Isohexadecane , Tocopheryl Acetate , Cyamopsis Tetragonoloba ( Guar ) Gum , Xanthan Gum , Steareth - 2 , Sodium Acrylates Copolymer , Allantoin , Plukenetia Volubilis Seed Oil , Retinyl Palmitate , Polysorbate 80 , Butylene Glycol , Hexylene Glycol , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Fragrance .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Ashford & Co No . 55332 After Shave Lotion Broad Spectrum SPF 15 100 mL / 3 . 4 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
