Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For External use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long sleeves shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 month of age : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Ethylhexyl Palmitate , Sorbitol , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Disodium EDTA , Oleth - 3 , Tocopherol , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Sodium Ascorbyl Phosphate , Benzyl Alcohol , Chlorphenesin , Fragrance .
Principal Display Panel RITE AID RENEWAL Sunscreen LOTION BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 Minutes ) Vitamin E and Aloe RECOMMENDED SKIN CANCER FOUNDATION RECOMMENDED AS AN EFFECTIVE UVA / UVB SUNSCREEN 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
