Drug Facts Active ingredients Octinoxate 5 . 5 % Titanium Dioxide 4 . 7 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients isotridecyl isononanoate • dimethicone • squalane • dextrin palmitate • dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer • talc • phytosteryl / octyldodecyl lauroyl glutamate • sorbitan sesquiisostearate • alumina • glycerin • salicylic acid • silica dimethyl silylate • tocopherol • sodium hyaluronate • nylon - 12 • methyl methacrylate crosspolymer • hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer • stearic acid • triethoxycaprylylsilane • silica • magnesium myristate • tin oxide • dehydroacetic acid • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica • iron oxides ( ci 77499 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) ] [ iln40504 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 g Tube Carton C CLINIQUE moisture surge cc cream compact hydrating colour corrector broad spectrum SPF 25 POIDS NET WT .
. 35 OZ .
/ 10 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
