Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • nasal congestion • sore throat • headache • minor aches / pains • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years of age and older take 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years of age ask a doctor children under 4 years of age do not use When using other Nighttime or Daytime products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label DayTime Cold and Flu Capsules Quantity : 4000 Capsules NDC .
No : 53345 - 025 - 01 IMPORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
Store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKAGING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
