Active Ingredients Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purposes Acetaminophen ............................ Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr ............... Cough suppressant Phenylephrine HCI ......................
Nasal decongestant Uses temporarily relieves • minor aches and pains • headache • minor sore throat pain • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Alcohol warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do Not Use • if you are on a sodium - restricted diet • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other acetaminophen containing products .
This may lead to an overdose , which may cause liver damage .
( see overdose warning ) Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days Drug Facts ( continued ) • new symptoms occur • sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems , including liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not exceed recommended dosage ( see overdose warning ) • do not use in infants age dose adults and children 12 years and over .................... 2 tablespoons ( 30 mL ) every 4 hours children 4 years to under 12 years ..........................
do not use unless directed by a doctor children under 4 years ..............................................
do not use Do not take more than 6 doses ( 12 tablespoons ) in 24 hours .
Other Information • sodium content per tablespoon : 8 mg • store at controlled room temperature Inactive Ingredients acesulfame potassium , alcohol , blue 1 , citric acid , edetate disodium , flavors , glycerin , maltitol solution , propylene glycol , purified water , red 40 , sodium benzoate , sodium citrate Principal Display Panel Premier Value Flu Relief Therapy Compare to the active ingredients in Theraflu Alcohol content : 10 % Cherry flavor severe cold Day Time Relieves : Nasal congestion , sore throat , headache , body ache , cough , fever Acetaminophen - pain reliever / fever reducer dextromethorphan HBr - cough suppressant phenylephrine HCI - nasal decongestant 8 . 3 fl oz ( 245 mL ) Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
