Active ingredients Step 1 Serum - Allantoin ( 0 . 1 % ) Step 2 Bio - cellulose mask - Niacinamide ( 3 % ) , Panthenol ( 0 . 1 % ) , Allantoin ( 0 . 1 % ) Step 3 Cream - Niacinamide ( 3 % ) , Allantoin ( 0 . 1 % ) Purpose Skin portectant Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Uses Step 1 Serum - Moisturize skin .
Step 2 Bio - cellulose mask - Moisturize skin .
Wrinkle care .
Step 3 Serum - Moisturize skin .
Warnings For external use only Do not use when skin is red , inflamed , irritated , or painful When using this product • do not apply on other parts of the body • do not use on damaged or broken skin • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water • do not apply directly to wound or open cut Stop use and ask a doctor if • Rash or irritation on skin develops and lasts Directions Step 1 Serum - After cleanse face , apply toner .
Apply ‘ step1 ’ and pat gently .
Step 2 Bio - cellulose mask - After applying ‘ step1 ’ , open ‘ step2 ’ sheet mask and remove the non - woven fabric .
Adjusting around the eye and mouth area and then remove the other side of the sheet .
Leave it on for 15 - 20 minutes .
Remove sheet mask and gently pat remaining serum in until fully absorbed .
Step 3 Serum - After applying ‘ step2 ’ , apply ‘ step3 ’ and pat gently .
Step 1 Serum - Aqua , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Glycerin , Glycereth - 26 , Bis - PEG - 18 Methyl Ether Dimethyl Silane , Benzyl Glycol , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Ethylhexylglycerin , Carbomer , Triethanolamine , Raspberry Ketone , Butylene Glycol , Fragrance , Disodium EDTA , Leontopodium Alpinum Callus Culture Extract , Hydrolyzed Collagen , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol Step 2 Bio - cellulose mask - Aqua , Dipropylene Glycol , Glycerin , Benzyl Glycol , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Xanthan Gum , Ethylhexylglycerin , Carbomer , Triethanolamine , Butylene Glycol , Raspberry Ketone , Adenosine , Fragrance , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Phenoxyethanol , Leontopodium Alpinum Callus Culture Extract , Hydrolyzed Collagen , Caprylyl Glycol , Maltodextrin , 1 , 2 - Hexanediol Step 3 Serum - Aqua , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Betaine , Caprylic / Capric Triglyceride , Cyclohexasiloxane , Dipropylene Glycol , Hydrogenated Coconut oil , Benzyl Glycol , Sodium Polyacrylate , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Hydrogenated Polydecene , Ethylhexylglycerin , Xanthan Gum , Trideceth - 6 , Dimethicone , Tocopheryl Acetate , Raspberry Ketone , Fragrance , Butylene Glycol , Disodium EDTA , Sodium Hyaluronate , Phenoxyethanol , Adenosine , Leontopodium Alpinum Callus Culture Extract , Hydrolyzed Collagen , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol Miracle Of Skin [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
