Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • nasal congestion • sinus congestion and pressure • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for children under 12 years of age • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse , or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter • adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 12 mg • tamper evident : do not use if neckband on bottle cap is broken or missing • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Questions ?
1 - 888 - 963 - 3382 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in England PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 180 mL Bottle Label NDC 63824 - 215 - 66 Delsym ® COUGH + ™ COLD DAY TIME Acetaminophen ( Pain Reliever / Fever Reducer ) Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Guaifenesin ( Expectorant ) Phenylephrine HCl ( Nasal Decongestant ) ✓ Cough ✓ Fever ✓ Sore Throat ✓ Headache ✓ Nasal & Chest Congestion 6 fl oz ( 180 mL ) For Ages 12 + Mixed Berry Flavored Liquid 021413 8080596 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
