DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Acetaminophen … … … … … .
… .
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr ..... Cough suppressant Phenylephrine HCI ............
Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this productdo not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see Warnings ) • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years & over 2 softgel with water every 4 hours children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • Store at room temperature 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) • avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , Glycerin , Polyethylene glycol , Povidone , Propylene glycol , Purified water , Sorbitol sorbitan solution Titanium dioxide Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 am to 4 : 30 pm EST . 1 - 877 - 798 - 5944 Principal Display Package Premier Value ® * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® DAYQUIL ® LIQUICAPS ® Non - Drowsy Daytime COLD / FLU RELIEF Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Phenylephrine HCl • Aches , Fever & Sore Throat • Nasal Congestion • Cough Alcohol - Free Antihistamine - Free 16 Softgels ** This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® DayQuil ® LiquiCaps ® .
Distributed By : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , Pa 19087 INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED If for any reason you are not completely satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION BX - 094 9 987542 1 / 20 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
