Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 3 . 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 9 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to the sun • children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • you may report a serious adverse reaction to this product to : Report Reaction , LLC PO Box 22 Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Sorbitol , Cetearyl Isononanoate , Isononyl Isononanoate , Argania Spinosa Kernel Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Rosa Moschata Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Sodium Hyaluronate , Althaea Officinalis Root Extract , Rosa Canina Fruit Extract , Tilia Tomentosa Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Evernia Prunastri ( Oakmoss ) Extract , Phospholipids , Sphingolipids , Spirulina Platensis Extract , Trehalose , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Serine , Algin , Pullulan , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 12 , Cetyl Palmitate Sodium Polyacrylate , Glyceryl Polyacrylate , Dicaprylyl Carbonate , PVP , Sodium Phytate , Glyceryl Stearate , Glycerin , Pentylene Glycol , Caprylyl Glycol , Disodium Phosphate , Disodium EDTA , Potassium Phosphate , Silica , Urea , Citric Acid , Benzyl Alcohol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Chlorphenesin , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Dehydroacetic Acid , Linalool , Limonene , Coumarin , Citral , Parfum ( Fragrance ) .
Company Information Made in Italy Originitalia srl - 36030 Caldogno ( VI ) Italy www . villafloriani . com Product Packaging HydraActive NOURISH & REPLENISH Aloe Ultra - Hydrating Day Lotion BROAD SPECTRUM SPF 20 SUNSCREEN normal / dry 50 mL 1 . 69 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
