Active ingredient ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema , or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep - aid .
When using this product • avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take only one dose ( 2 softgels ) per day ( 24 hours ) • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • adults & children 12 years and over : take 2 softgels at bedtime , if needed , or as directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) and high humidity • protect from light Inactive ingredients edible white ink , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , propylene glycol * , purified water , sorbitol , sorbitan * may contain this ingredient Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel nighttime sleep - aid Diphenhydramine HCl 25 mg nighttime sleep - aid • non habit - forming • not for treating cold or flu See Warnings softgels ** ( ** liquid - filled capsules ) † Compare to the active ingredient in ZZZQUIL ® This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
ZZZQUIL ® is a registered trademark of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Distributed by : PL Developments , 200 Hicks Street , Westbury , NY 11590 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
