Active ingredient ( in each 118 mL delivered dose ) Dibasic sodium phosphate 7 g Monobasic sodium phosphate 19 g Purpose Saline laxative Uses • • relieves occasional constipation Warnings For rectal use only Dosage warning : Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
Ask a doctor before use if you have • • a sodium - restricted diet • • abdominal pain , nausea or vomiting • • kidney disease , heart problems , or are dehydrated • • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • • do not use more than directed .
Serious side effects may occur from excess dosage .
• • do not use for more than 3 days Stop use and ask a doctor if • • you have rectal bleeding • • you have no bowel movement after use of a laxative These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
adults & children 12 years and over one bottle once daily children 2 to under 12 years 1 / 2 bottle once daily Discard unused portion children under 2 years do not use CAUTION : Remove green protective shield before inserting .
Hold bottle upright , grasping bottle cap with fingers .
Grasp protective shield with other hand and pull gently to remove .
[ MULTIMEDIA ] Positioning : Left - side position : lie on left side with knee bent and arms at rest .
[ MULTIMEDIA ] Knee - chest position : kneel , then lower head and chest forward until left side of face is resting on surface .
Position arms comfortably .
[ MULTIMEDIA ] Administering enema : • • with steady pressure , gently insert enema with tip pointing toward navel .
• • squeeze bottle until recommended dose is expelled ( it is not necessary to empty unit completely .
Bottle contains more liquid than needed for effective use .
A small amount of liquid will remain in bottle after squeezing ) .
• • remove tip from rectum • • stop using if tip is hard to insert .
Forcing the tip into the rectum can cause injury ( especially if you have hemorrhoids ) .
If enema tip causes rectal bleeding or pain , get immediate medical care .
• • maintain position until urge to evacuate is strong ( usually 1 to 5 minutes ) • • if no urge is felt after 5 minutes of using , try to empty bowel .
Call a doctor promptly if no liquid comes out of the rectum after 30 minutes because dehydration could occur .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Other Information • • each 118 mL contains : sodium 4 . 3 g • • store at room temperature 20 - 25 deg C ( 68 - 77 deg F ) • • this product generally produces bowel movement in 1 to 5 minutes Inactive ingredients benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions or comments ?
1 - 800 - 633 - 5463 Side and Principal Display Panel - box [ MULTIMEDIA ] NDC 49738 - 005 - 35 Compare to the active ingredients in Fleet Saline Enema Smart sense ENEMA Saline Laxative Ready to Use For relief of occasional constipation Latex Free Soft , flexible comfort tip Easy Squeeze Bottle 2 Bottles 4 . 5 FL OZ ( 133 ml ) each 9 FL OZ ( 266 ml ) total [ MULTIMEDIA ] Side and Back - box [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
