Important : Read all product information before using .
Keep this box for important information .
Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen USP 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to • headache • tooth pain • backache • PMS and menstrual cramps • temporarily reduces fever • minor arthritis • the common cold • muscular pain Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reaction .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • You are suffering from any liver disease • you are taking the blood thinning drug warfarin • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Dosage Adults and children over 12 years of age , Take 2 caplets every 6 hours while symptoms last , do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 , ask a doctor .
Storage • Store in a cool and dry place • Store between 22 - 25 ˚ C ( 67 - 77 ˚ F ) Inactive ingredients Micro crystalline Cellulose , Corn Starch , Sodium Starch Glycolate Type A , Sodium Lauryl sulfate , Sodium Methyl Paraben , Magnesium Stearate , Talc , Croscarmellose Sodium and polyvinyl pyrrolidone K - 30 Information Tamper Evident : Do not use if safety seal under cap is broken or missing Swallow whole , do not crush , chew , split or dissolve PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 200 CT Acetaminophen Caplet , 500 mg Pain Reliever - Fever Reducer [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
