Drug Facts Active ingredient Purpose Zinc Oxide 14 % Sunscreen Titanium Dioxide 11 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if skin rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Aqua / Water / Eau , Dimethicone , Acrylates / Ethylhexyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Dipropylene Glycol , Isodecyl Isononanoate , Alumina , Stearic Acid , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Sodium Chloride , Aspalathus Linearis Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Undaria Pinnatifida Extract , Tocopherol , Caprylyl Glycol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dipotassium Glycyrrhizate , Ferulic Acid , Glycerin , Glyceryl Polyacrylate , Hydrogen Dimethicone , Hydrolyzed Pearl , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Maltodextrin , PEG / PPG18 / 18 Dimethicone , Propylene Glycol , Sodium Citrate , Sodium Hyaluronate , Tetrahydrodiferuloylmethane , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sorbic Acid , Parfum / Fragrance , Benzyl Salicylate , Hexyl Cinnamal , Limonene , Linalool , CI 77491 / Iron Oxides , CI 77492 / Iron Oxides ( 090 - 20171 - 000 ) Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 - 800 - 242 - 2284 Distributed by : H2O Plus , L . L . C . Chicago , IL 60607 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton h2o + ™ total SOURCE ™ Advanced age repair UV DEFENSE FLUID SPF 50 PA + + + 30 mL / 1 U . S . Fl oz e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
