Drug Facts Active ingredients ( in each lozenge ) Purposes Dextromethorphan HBr 5 . 0 mg Cough suppressant Hexylresorcinol 2 . 0 mg Oral pain reliever Uses temporarily relieves • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold • occasional irritation and pain due to a sore mouth or sore throat • pain associated with canker sores Warnings Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• in children under 6 years of age When using this product do not exceed recommended dosage Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor or dentist if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain , or redness persists or worsens • swelling develops • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions dose as follows or as directed by a doctor or dentist adults and children 12 years of age and older take 2 lozenges ( one immediately after the other ) and allow each lozenge to dissolve slowly in the mouth ; may be repeated every 4 hours as needed , not to exceed 12 lozenges in any 24 - hour period children 6 to under 12 years of age take 1 lozenge and allow product to dissolve slowly in the mouth ; may be repeated every 4 hours as needed , not to exceed 6 lozenges in any 24 - hour period children under 6 years of age do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect contents from humidity Inactive ingredients corn syrup , D & C yellow no . 10 , ethyl lactate , FD & C blue no . 1 , flavor , propylene glycol , sucrose , water Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in Thailand PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Drop Pouch Bag NDC 72854 - 263 - 20 Mucinex ® INSTASOOTHE ™ SORE THROAT + COUGH RELIEF Dextromethorphan HBr 5 . 0 mg | Cough Suppressant Hexylresorcinol 2 . 0 mg | Oral Pain Reliever 3 IN 1 FORMULA ✔ Quiets Cough ✔ Cooling Comfort ✔ Fast Acting See back panel for actual size ALPINE HERBS & FRESH MINT FLAVOR 20 MEDICATED DROPS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
