Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl , USP 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 times in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 tablets children 6 to under 12 years 1 tablet children under 6 years do not use Other information • each tablet contains : calcium 10 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
• do not use if carton is opened , or seal under cap is torn or missing .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , crospovidone , D & C red no . 27 aluminium lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , pregelatinized starch , purified water , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 855 - 274 - 4122 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Benadryl ® Allerg Ultra Tabs .
Distributed by : Aurohealth LLC .
2572 Brunswick Pike Lawrenceville , NJ 08648 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 mg Container Carton ( 24 ' s Tablets ) AUROHEALTH NDC 58602 - 742 - 07 * Compare to the active ingredient in Benadryl ® Ultra tabs Allergy Relief Aurodryl Diphenhydramine Hydrochloride 25 mg Mini Tablets Antihistamine Relieves • Sneezing • Runny nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat 24 Mini Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
