Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Purposes Acetaminophen 160 mg Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 1 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 5 mg Cough suppressant Uses • • temporarily relieves the following cold / flu symptoms : • • minor aches and pains • • headache • • sore throat • • sneezing and runny nose • • cough • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • to make a child sleepy • • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• • if your child has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if your child has • • liver disease • • a breathing problem such as chronic bronchitis • • glaucoma • • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if your child is • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) • • marked drowsiness may occur • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed ( see overdose warning ) • • shake well before using • • mL = milliliter • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • remove the child protective cap and squeeze your child ' s dose into the dosing cup • • repeat dose every 4 hours , while symptoms last • • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) under 36 under 4 years do not use 36 - 47 4 to 5 years do not use unless directed by a doctor 48 - 95 6 to 11 years 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • store at room temperature TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , D & C Red No . 33 , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 69842 - 792 - 04 CVS Health ® Compare to the active ingredients in Children ’ s Tylenol ® Cold + Cough + Runny Nose * Suspension Liquid Children ' s Cough & Runny Nose ACETAMINOPHEN , Pain Reliever - Fever Reducer CHLORPHENIRAMINE MALEATE , Antihistamine DEXTROMETHORPHAN HBr Cough Suppressant Relieves : • • Fever & Sore Throat • • Sneezing & Runny Nose • • Cough Dosing cup included Grape Flavor Ages 6 - 11 4 FL OZ ( 120 mL ) IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Package contains One Bottle Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2020 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 CVS ® Quality Money Back Guarantee * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , distributor of Children ’ s Tylenol ® Cold + Cough + Runny Nose .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
