Drug Facts Active ingredients ( In each capsule ) Aspirin 250 mg ( NSAID * ) Caffeine 50 mg * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever Alertness aid / Pain reliever aid Uses • for the temporary relief of minor aches and pains associated with a hangover • helps restore mental alertness or wakefulness when experiencing fatigue or drowsiness associated with a hangover • for temporary relief of headaches or body aches and pains Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chickenpox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • asthma ( wheezing ) • facial swelling • shock Do not use • if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • in children under 12 years of age Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better • pain lasts for more than 10 days or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occurs When using this product • the recommended dose of this product contains caffeine .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because excess of caffeine may cause nervousness , irritability , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heartbeat .
• for occasional use only .
Do not use for more than 2 days for a hangover unless directed by a doctor .
Not intended for use as a substitute for sleep .
If fatigue or drowsiness persists or continues to occur , consult a doctor .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspiring during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis Directions upon waking , take 2 capsules with 8 - 12 oz .
of water do not exceed recommended dosage Adults and children 12 years and over ( up to 60 years of age ) : 2 - 3 capsules every 6 hours , as needed , or as directed by a doctor .
Do not exceed 8 capsules in 24 hours Adults 60 years and over : 2 tablets every 6 hours , as needed , or as directed by a doctor .
Do not exceed 4 capsules in 24 hours Children under 12 years : Do not use Other information each capsule contains : sodium 20 mg store at room temperature ( 60 – 85 ° F ) .
Protect from excessive heat .
Inactive ingredients Sodium succinate hexahydrate ( Agixen ™ ) , Gelatin , Magnesium stearate Questions or Comments ?
310 - 846 - 1122 ( Mon - Fri / 10 am - 5 pm PST ) Manufactured for / Distributed by : RU - 21 , LLC 46 - E Peninsula Center Suite 248 Rolling Hills Estates CA 90274 www . RU21 . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
