ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Ethylhexyl Methoxycinnamate 6 . 9 % , Ethylhexyl Salicylate 4 . 5 % , Butyl Methoxydibenzoylmethane 3 . 5 % , Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid 3 . 5 % , Homosalate 3 . 0 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Butylene Glycol , Alcohol Denat . , Octocrylene , Phenethyl Benzoate , Aminomethyl Propanol , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycol Stearate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Carbomer , PEG - 2 Stearate , Fragrance ( Parfum ) , Phenoxyethanol , Glyceryl Caprylate , Caprylyl Glycol , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Disodium EDTA , Citrus Limon ( Lemon ) Fruit Extract , Musa Sapientum ( Banana ) Fruit Extract , Propylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Fruit Extract , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Ethylhexylglycerin PURPOSE Purpose : Sunscreen WARNINGS Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if irritation occurs Keep out of reach of children DESCRIPTION Uses : - helps prevent sunburn - If used as directed with other sun protection measures Directions : decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Directions : For sunscreen use : - apply liberally 15 minutes before sun exposure - use a water resistant sunscreen if swimming or sweating - reapply at least every 2 hours - Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses - children under 6 months : Ask a doctor PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
