Excedrin PM Headache Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID * ) Diphenhydramine citrate 38 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain Reliever Pain Reliever Nighttime sleep - aid Uses • • for the temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if • • you have liver disease • • stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • • you are taking a diuretic • • you have asthma • • you have glaucoma • • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • • a prescription drug for : • • diabetes • • gout • • arthritis • • any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition • • any product that contains aspirin , acetaminophen , or any other pain reliever / fever reducer • • sedatives or tranquilizers When using this product • • drowsiness will occur • • avoid alcoholic drinks • • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• • pain gets worse or last for more than 10 days • • painful area is red or swollen • • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • • any new symptoms occur These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last three months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • do not use in children under 12 years of age • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime , with a full glass of water • • do not take more than 2 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor Other information • • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
• • close cap tightly after use .
• • read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients benzoic acid , calcium carbonate , FD & C blue # 1 aluminum lake , hydroxypropyl cellulose low substituted , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , medium - chain triglycerides , polydextrose , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized corn starch , silicified microcrystalline cellulose , stearic acid , talc , titanium dioxide , yellow iron oxide , zinc stearate Questions or comments ?
1 - 800 - 452 - 0051 Excedrin Tension Headache Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purposes Pain reliever Pain reliever aid Uses • • temporarily relieves minor aches and pain due to : • • headache muscular aches Warnings Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heart beat Do not use • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • • you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • any new symptoms occur • • painful area is red or swollen • • pain gets worse or lasts for more than 10 days • • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • adults and children 12 years and over ; take 2 caplets every 6 hours ; not more than 6 caplets in 24 hours children under 12 years : ask a doctor Other information • • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • close cap tightly after use read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive Ingredients benzoic acid , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 452 - 0051 Principal Display Panel ( Excedrin PM Headache ) DO NOT TAKE BOTH PRODUCTS AT THE SAME TIME .
USE PRODUCTS AS DIRECTED .
NDC 0067 - 2056 - 24 EXCEDRIN ® PM HEADACHE Acetaminophen , Aspirin ( NSAID ) and Diphenhydramine Citrate Pain Reliever / Nighttime Sleep - Aid Triple Action Formula Caffeine - Free Non - Habit Forming 24 CAPLETS TAMPER - EVIDENT BOTTLE DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2015 GSK or its licensor .
Visit us at www . excedrin . com 46172695 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel ( Excedrin Tension Headache ) NDC 0067 - 8139 - 02 EXCEDRIN ® TENSION HEADACHE Acetaminophen and Caffeine Pain Reliever / Pain Reliever Aid Aspirin Free 100 CAPLETS TAMPER - EVIDENT BOTTLE DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 © 2016 GSK group of companies or its licensor .
All rights reserved .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies Visit us at www . excedrin . com 46177300 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
