Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 500 mg Pain reliever Diphenhydramine HCl 25 mg Nighttime sleep aid Uses temporarily relieves occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults and children 12 years of age and over Take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
Children under 12 years of age Do not use this adult strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems Other information • store between20 - 25 C ( 68 - 77 F ) • do not use if pouch is torn or open Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , starch , stearic acid , titanium dioxide .
May contain polyvinyl alcohol , silicon dioxide , sodium starch glycolate , talc .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 570 - 8650 ( M - F 9 am to 5 pm PST ) Product manufactured for : Eagle Distributors , Inc .
Los Angeles , CA 90011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Pouch Carton See New Warnings Information & Directions Compare to the Active Ingredients in Tylenol PM ® * Extra Strength PM Get Relief Pain Reliever Nighttime Sleep Air Acetaminophen , Diphenhydramine HCI [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
