Active Ingredients ( in each tablet ) : Guaifenesin 388 mg , dextromethorphan hydrobromide 28 mg , phenylephrine hydrochloride 10 mg Cough Suppressant , Expectorant , Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat or bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to a cold , hay fever or other respiratory allergies , reduces swelling of nasal passages ; shrinks swollen membranes Warning • Do not use if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before if you have • diabetes • heart disease • Thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • coughs lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or a persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Inactive ingredients Hypromellose Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol / Macrogol , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid Directions • do not exceed recommended doses in a 24 hour period .
• Adults and Children 12 years of age and over .
1 tablet every 6 - 8 hours .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours .
• Children 6 to under 12 years of age : 1 ⁄ 2 tablet every 6 - 8 hours .
Do not exceed 2 tablets in 24 hours .
• Children under 6 years of age : ask physician .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
