Active ingredients ( in each caplet ) ( Daytime Severe Cold ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) ( Nighttime Cold & Flu ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • nasal congestion • headache • sore throat • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • cough ( Daytime only ) • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ( Daytime only ) • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ( Nighttime only ) Ask a doctor before use if you have • heart disease • liver disease • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • high blood pressure • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ( Daytime only ) • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ( Daytime only ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough gets worse or lasts more than 7 days ( Daytime only ) • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
( Daytime only ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Read each section carefully .
Do not take DAYTIME and NIGHTTIME products at the same time .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 12 caplets of Daytime and Nighttime products in any 24 - hour period • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients ( Daytime only ) corn starch , crospovidone , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Inactive ingredients ( Nighttime only ) corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel equate ™ NDC 49035 - 997 - 01 Compare to Mucinex ® FAST - MAX ® DAY TIME Severe Cold and NIGHT TIME Cold & Flu Active ingredients * Daytime Mucus Relief Severe Cold Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer , Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant , Guaifenesin - Expectorant , Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant • Relieves pain , fever , sore throat and head & chest congestion • Thins & loosens mucus • Controls cough 20 DAYTIME CAPLETS Actual Size Nighttime Mucus Relief Cold & Flu Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer , Diphenhydramine HCl - Antihistamine , Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant • Relieves pain , fever , sore throat and nasal congestion • Relieves runny nose & sneezing Ages 12 + Pseudoephedrine Free 10 NIGHTTIME CAPLETS Actual Size Satisfaction guaranteed - for questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser LLC , owner of the registered trademark Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® DAY TIME Severe Cold & NIGHT TIME Cold & Flu .
50844 REV0219B61754401 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
