Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) .............................. 325 mg Pain Reliever Uses For the temporary relief of minor aches and pains due to headache , minor arthritis , colds , muscle pain , toothache , menstrual pain , or as recommended by your doctor Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • hives Alcohol Warning : if you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Aspirin may cause stomach bleeding .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain relievers / fever reducers .
Ask a doctor before use if you have • stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that last or come back or allergic reaction to aspirin • bleeding problems • ulcers • asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis • anticoagulation ( thinning of blood ) Indicated for pain relief .
Stop use and ask a doctor if • An allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • Pain gets worse or lasts more than 10 days • Redness or swelling is present • New symptoms occur • Ringing in the ears or loss of hearing occurs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions : • Do not take more than directed • Adults and children 12 years of age and over : take 1 to 2 tablets every 4 while symptoms persist .
Drink a full glass of water with each dose .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • Children under 12 years : consult a doctor Other Information • Store below 25 ° C Inactive Ingredients colloidal silicon dioxide , FD & C Yellow # 6 al lake , hypromellose , methacrylic acid copolymer , starch , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or Comments ?
Call 1 - 866 - 383 - 9908 Manufactured by : Cispharma Inc 1212 Cranbury S River Road Cranbury , NJ 08512 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
