Drug Facts Active Ingredients Pyrithione Zinc ( 1 . 1 % ) Purpose Antidandruff Uses • Helps stop irritation and flaking associated with dandruff .
Warnings • for external use only .
• avoid contact with eyes .
If contacts occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed , consult a doctor ( or physician ) .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply shampoo to wet hair .
Massage until foaming .
Rinse with water to remove all hair shampoo .
Repeat if necessary .
• For best results , use at least 2 times a week or as directed by a doctor ( or physician ) .
Other information • Ask a doctor before use if you have seborrheic dermatitis that covers a large area of the body .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , sodium laureth sulfate , cocamidopropyl betaine , cocamide dea , dimethiconol , hydrolyzed soy protein , sodium chloride , hydrolyzed wheat protein , glycol distearate , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , triethanolamine , guar hydroxypropyltrimonium chloride , parfum ( fragrance ) , coco - glucoside , hydrolyzed rice protein , tea - dodecylbenzenesulfonate , propylene glycol , CI 77891 ( titanium dioxide ) , glyceryl oleate , glyceryl stearate , magnesium nitrate , zinc chloride , citric acid , butylene glycol , bambusa arundinacea leaf extract , CI 42090 ( blue 1 ) , panthenol , CI 19140 ( yellow 5 ) , methylchloroisothiazolinone , magnesium chloride , ppg - 26 - buteth - 26 , methylisothiazolinone , peg - 40 hydrogenated castor oil , menthyl pca , menthol , dipropylene glycol , apigenin , CI 17200 ( red 33 ) , oleanolic acid , biotinoyl tripeptide - 1 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 300 ml Bottle Label MEN 2 en 1 shampoo Multi - action > maximum brilliance and softness > controls symptoms of dandruff with pyrithione zinc > hair can be combed more easily ēsika 300 ml e ( 10 . 1 fl . oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
