Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Dexbrompheniramine maleate 1 mg Antihistamine Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Warnings : Alcohol Warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Liver Warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in the product • for more than 10 days for pain , unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever , unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use : • if you have liver disease • if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop using this product and ask a doctor if : • pain gets worse or last more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • new symptoms occur n redness or swelling is present • These could be signs of a serious condition .
Warnings : • May cause drowsiness : alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
• Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without consulting your doctor .
• Use caution when driving motor vehicle or operating machinery .
Overdose Warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) , may cause liver damage .
In case of accidental overdose , contact a physician or Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) , may cause liver damage .
In case of accidental overdose , contact a physician or Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If pregnant or breast - feeding , ask a Health Professional before use .
Directions : Do not exceed recommended dosage adults and children 12 years of age and over Take 2 caplets every 4 - 6 hours .
Do not take more than 8 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor .
children under 12 years of age Do not use in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause liver damage .
Uses • For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • backaches • minor arthiritis pain • common cold • toothaches • mentrual cramps • temporarily reduces fever • itchy and watery eyes due to hay fever Inactive ingredients : dicalcium phasphate , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , sodium carboxymethyl starch , starch , stearic acid , talc .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
