Drug Facts Active Ingredients ( in each 15 mL , 1 tablespoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purpose Acetaminophen Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr Cough suppressant Phenylephrine HCI Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if adult / child takes : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacists .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems , including liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Directions • take only as recommended ( see overdose warning ) • use dosage cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours age dose adults and children 30 mL ( 2 TBSP ) 12 years and over every 4 hours children 6 to 15 mL ( 1 TBSP ) under 12 years every 4 hours children 4 years to ask a doctor under 6 years children under 4 years do not use • When using Day Time and Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • sodium content per tablespoon : 10 mg • store at room temperature DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN Failure to follow these warnings could result in serious consequences Inactive ingredients citric acid , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sucrose Questions ? Call weekdays 1 - 877 - 798 - 5944 .
* This product is not manufactured or distributed by Proctor & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® .
DISTRIBUTED BY : PHARMACY VALUE ALLIANCE , LLC 407 EAST LANCASTER AVENUE , WAYNE PA 19087 If for any reason you are not satisfied with this product , please return It to the store where purchased for a full refund .
Principal Display Panel Premier ® Value COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® DAYQUIL ® * COLD & FLU Day Time Multi - Symptom Relief Acetaminophen ......
Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan Hsr ......
Cough Suppressant Phenylephrine HCI ........ Nasal Decongestant Non - drowsy 8 FL OZ ( 237 mL ) INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN Failure to follow these warnings could result in serious consequences Questions ?
Call weekdays 1 - 877 - 798 - 5944 .
* This product is not manufactured or distributed by Proctor & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® .
DISTRIBUTED BY : PHARMACY VALUE ALLIANCE , LLC 407 EAST LANCASTER AVENUE , WAYNE PA 19087 If for any reason you are not satisfied with this product , please return It to the store where purchased for a full refund .
LR - 028 REV - 01 Product Label - 8 FL OZ [ MULTIMEDIA ] Product Label - 12 FL OZ [ MULTIMEDIA ] Premier Value Cold & Flu Day Time Multi - Symptom Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
