Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Use ■ For the treatment of acne .
Warnings ■ For external use only .
■ When Using This Product Skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
■ If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
■ Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ Shake well .
Apply a thin , even layer to skin in the evening .
For best results , use after cleansing with ACNE RELIEF Gentle & Soothing Cleanser .
■ Clean the skin thoroughly before applying this product .
■ Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
■ Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
■ If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
■ Sensitivity Test for a New User Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , SD Alcohol 40 - B , Glycerin , Dicaprylyl Ether , Niacinamide , Citrulline , Arginine , Methyl Gluceth - 20 , Cetearyl Alcohol , Carbomer , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate , Retinol , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , PEG - 20 Methyl Glucose Sesquistearate , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Methyl Glucose Sesquistearate , Polysorbate 20 , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate Questions 1 - 888 - 823 - 7837 Product Package ACNE RELIEF Retinol Treatment & Moisturizer Controls excess oil & fights blemishes overnight STEP 2 NIGHT Perricone MD ACNE RELIEF Retinol Treatment & Moisturizer Salicylic Acid Acne Treatment 90 DAY SUPPLY Niacinamide , Citrulline , Retinol ℮ 59 mL / 2 fl oz KEY INGREDIENTS Niacinamide : Gentle Skin - Clearing Multi - Tasker Also known as vitamin B3 & found in foods such as tomatoes , this skin - clearing powerhouse helps to gently & visibly erase imperfections , unclog oily pores & minimize redness & uneven skin tone that can be left behind after breakouts by improving skin ’ s moisture barrier .
B3 is a powerful antioxidant & an essential nutrient that plays a key role in many of the body ’ s basic functions .
Citrulline : Fight Irritation & Visibly Reduce Redness First discovered in watermelon , this alpha - amino acid visibly calms skin for a clearer , more even - looking complexion .
Nourishing & soothing , it is an ideal way to counteract the irritating effects of anti - acne ingredients .
Retinol : Exfoliate for Clearer Skin & Accelerated Rejuvenation This ultra - powerful , non - prescription vitamin A derivative helps prevent breakouts by unclogging pores & accelerating surface skin exfoliation & renewal .
Unique slow - release carrier system helps preserve this unstable ingredient & calm skin .
Expiration & Lot Code area Perricone MD ACNE RELIEF Prebiotic Acne Therapy is a simple , comprehensive system that works with your surface skin ’ s natural microbiome to safely , gently & effectively treat & prevent the most troublesome acne , while restoring & maintaining a healthy skin balance , for clearer , blemish - free skin .
This powerful 2 - step regimen is clinically proven to be non - irritating & will not strip or over - dry skin .
The Retinol Treatment & Moisturizer is Step 2 in your night regimen , after cleansing .
The lightweight yet nourishing formula absorbs instantly to control excess oil & helps to heal blemishes while you sleep without over - drying the skin .
The powerful combination of retinol , citrulline & niacinamide helps to accelerate surface skin exfoliation & renewal , visibly calm skin & reduce redness , while gently & visibly erasing imperfections overnight .
Dist .
By : NV Perricone LLC , San Francisco , CA 94111 .
Made in USA of foreign and domestic components .
651197 1 888 823 7837 perriconemd . com Outer Box [ MULTIMEDIA ] Bottle [ MULTIMEDIA ] rege [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
