Active Ingredients Avebenzone 3 % , Homosalate 10 % Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Warnings For external use only .
Do not use Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Stop use and ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Re - apply • after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • at least every 2 hours • DFD Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • war long - sleeved shirt , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Other information Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• May stain fabric Inactive ingredients Inactive ingredients : Water , Glycerin , C28 - 52 Olefin / Undecylenic Acid Copolymer , Neopentyl Glycol , Diheptanoate , Stearic Acid , Polyglyceryl - 3 , Methylglucose , Distearate , Tapioca Starch , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Microcrystalline Cellulose , Phenethyl Benzoate , Cellulose Gum , Tocopheryl Acetate , Fragrance , Polymethylsilsesquioxane , Caprylyl Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Stearyl Alcohol , Dimethicone , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Phenoxyethanol Distributed by Distributed by : Geiss , Destin & Dunn , Inc , Peachtree City , GA 30269 www . valuelabels . com / 800 - 715 - 3485 GoodSense ® is a registered trademark of L . Perrigo Company * This product is not manufactured or distributed by Bayer , the owner of the registered trademark Coppertone ® Principal Display Panel Principal Display Panel GOODSENSE SUNSCREEN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 30 • Water Resistant ( 80 Minutes ) • UVA / UVB Protection • Hypoallergenic • Oxybenzone Free Compare to active ingredients of Coppertone 100 % Satisfaction Guaranteed 8 FL OZ ( 237 mL ) PKLA - 41423 - GSF1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
