Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporary relief of minor aches and pains associated with • common cold • headache • toothache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
• Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • a rare sensitivity reaction occurs • You may report side effects to 800 - 326 - 8147 If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions do not use more than directed ( see overdose warning ) Do not use more than 10 days unless directed by a doctor • adults and children 12 years and over : take two tablets every 4 to 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use this product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • store between 59º - 86ºC ( 15º - 30ºF ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Package Label Clear Choice Extra Strength PAIN RELIEVER ACETAMINOPHEN PAIN & FEVER RELIEF CONTAINS NO ASPIRIN CAFFEINE FREE Compare to Extra Strength Tylenol ( R ) See new warnings information 100 Tablets 500 mg Each Questions ?
Contact A . N . I . Toledo OH Manufactured for A . N . I . Toledo OH 436253 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
