Fórmula Cada g contiene : Benzocaína 0 . 1 g . Excipiente cbp : 1 g . Indicaciones para su uso BABY KANK - A ® es un anestésico tópico que alivia en forma inmediata las molestias sobre las encías lastimadas por la dentición , con agradable sabor a uva y es de fácil aplicación .
Vía de Administración Tópica .
Modo de Empleo Lávese las manos .
Destape el tubo y corte la punta del tubo en el lugar señalado con unas tijeras previamente desinfectadas .
Utilice la yema del dedo o un hisopo y aplique una pequeña cantidad de Baby Kank - a y frote suavemente sobre el área lastimada o afectada , no más de 4 veces al día o de acuerdo a las indicaciones de su médico .
Consérvese a temperatura ambiente a no más de 30º C , consérvese el tubo bien tapado .
Contraindicaciones No emplee este medicamento si existen antecedentes de alergia con este medicamento .
Advertencias Si persisten las molestias , consulte a su médico .
No se deje al alcance de los niños .
Distribuido por : Laboratorios Sanfer , S . A . de C . V . , Hormona No . 2 - A , Col . San Andrés Atoto , C . P . 53500 , Naucalpan de Juárez , México .
Para mayor información del producto comuníquese al teléfono : 01 800 711 6087 .
Reg .
No . 309M2001 SSA VI 291013 .
Reporte las sospechas de reacción adversa a los correos : farmacovigilancia @ cofepris . gob . mx y ucfarmacovigilancia @ sanfer . com . mx PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 g Tube Label # T000005 baby KANKA ® Benzocaína 0 . 1 g Gel sabor uva Alivio inmediato del dolor en la dentición • Calma las molestias ocasionadas por el brote dental .
Contenido Neto 10 g Lote [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
