Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain Reliever Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses For the temporary relief of the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 tablets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • liver disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew or dissolve • do not take more than 10 tablets in 24 hours children under 12 years ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium 2 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° C ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C Yellow # 10 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 . 800 . 595 . 0480 Mon - Fri : 9 AM to 4 PM SEE NEW WARNINGS INFORMATION & DIRECTIONS Cold / Cough Medicine OTC EXCELLENCE IN NUTRITIONTM › Head & Body Aches › Nasal Congestion › Fever › Sore Throat › Cough › Sinus Pain READ AND KEEP CARTON FOR NEW WARNINGS INFORMATION & DIRECTIONS .
SEE ACETAMINOPHEN WARNINGS RETAIN CARTON FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER IS CUT OR BROKEN Distributed by OTC Pharmaceutical Products 10860 Nw 27 th St , Doral , FL 33172 www . otcpharmausa . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
