Active Ingredients in each tablespoonful ( 15 mL ) Purpose Acetaminophen , USP .................... 500 mg / 15 mL ......................
Pain Reliever / Fever Reducer Phenyltoloxamine Citrate , USP ........ 30 mg / 15 mL ......................
Pain Reliever Alcohol , USP ....................................... 5 % ...............................
Pharmaceutical Aid Uses • for the temporary relief of minor aches and pains associated with • • headache • backache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • the common cold and flu • toothache • for minor pains from arthritis • temporarily reduces fever Alcohol Warning : If you consumer 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol and sedatives may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Ask a doctor before use if you are • taking tranquilizers or sedatives Ask a doctor before use if you have • glaucoma • emphysema • asthma • chronic pulmonary disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if • pain persists for more than 10 days , or redness is present , or in conditions affecting children 12 years of age , consult a physician immediately • if relief does not occur within 3 days , discontinue use and consult a physician Do not give to children under 3 years of age or more use for more than 10 days unless directed by a physician Do not take this product for more than 10 days and do not take for fever for more than 3 days unless directed by a physician Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed 8 tablespoons in any 24 - hour period or as directed by a doctor adults and children 12 years of age and older take 1 or 2 tablespoons every 4 to 6 hours children under 12 years of age Consult a physician ; do not give this product to children under 12 years of age .
This product will provide more than the recommended dose ( overdose ) of non - aspirin and could cause serious health problems Other information store at controlled room temperature 20 - 25 degrees C ( 68 - 77 degrees F ) ; excursions permitted to 15 - 30 degrees C ( 59 - 86 degrees F ) [ See USP Controlled Room Temperature ] .
Tamper evident by imprinted heat seal under cap .
Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive ingredients : Citric Acid , Ethanol ( 5 percent by volume ) , FD and C Yellow Number 6 , Glycerin , Menthol , Methylparaben , Peach Flavor , Potassium Sorbate , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water and Sugar .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 595 - 5598 Llorens International Division , Miami , Fl 33166 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
