Drug Facts Active Ingredients Purpose Oxybenzone 6 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see DIRECTIONS ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product • Keep out of eyes , Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • For Sunscreen use • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use water resistance sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , and sunglasses Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Ethylhexyl Isononanoate , Butylene Glycol , Glyceryl Stearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Pentylene Glycol , Triisononanoin , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Cera Alba / Beeswax / Cire d ' abeille , Sodium Dihydroxycetyl Phosphate , Polyglyceryl - 3 Caprate , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Faex / Yeast Extract / Extrait de levure , Fucus Vesiculosus Extract , Ilex Paraguariensis Leaf Extract , Panax Ginseng Root Extract , Tilia Cordata Wood Extract , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Tocopherol , Biotin , Calcium Pantothenate , Carbomer , Citric Acid , Disodium EDTA , Glycerin , Glycogen , Hydrogenated Palm Glycerides , Hydrolyzed Wheat Protein , Lecithin , Mannitol , Maris Sal / Sea Salt / Sel Marin , Propylene Glycol , Thermus Thermophillus Ferment , Triethanolamine , Xanthan Gum , Chlorphenesin , Methylparaben , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate ( 090 - 00330 - 002 ) Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Distributed by : H2O Plus , L . L . C . Chicago , IL 60607 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 38 mL Bottle Carton h2o + ® marine DEFENSE Anti - aging environmental protection GREEN TEA ANTIOXIDANT LOTION BROAD SPECTRUM SPF 30 PA + + + Nourishes and protects against free - radical damage 38 mL / 1 . 3 U . S . Fl oz e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
