Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Brompheniramine Maleate , 4 mg Dextromethorphan HBr , 20 mg Phenylephrine HCl , 10 mg Purposes Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses : Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • itchy nose or throat • runny nose • itchy , watery eyes • nasal congestion • temporarily controls cough due to minor throat and bronchial irritation associated with inhaled irritants • temporarily restores freer breathing through nose Warnings : Do not use • in a child under 2 years of age • if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Do not give this product to children who have breathing problems such as chronic bronchitis or who have glaucoma without first consulting child ' s doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
While using this product : • do not exceed recommended dosage • excitability may occur especially in children • drowsiness may occur ; alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product .
Use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if : • you get nervous , dizzy or sleepless • new symptoms occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • coughs lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of serious conditions .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions do not take more than 6 doses in any 24 - hour period EVERY 4 HOURS Adults and Children 12 years of age and over 5 mL ( 1 tsp ) Children 6 years to under 12 years 2 .
5 mL ( 1 / 2 tsp ) Children under 6 years consult physician Children under 2 years do not use Other information : • Tamper evident : Do not use if inner seal is torn , broken or missing • Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Avoid excessive heat or humidity Inactive ingredients : Citric acid , flavor , hydroxyethylcellulose , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water and sucralose Compare to Tussi - Pres B ® Brompheniramine Maleate ANTIHISTAMINE Dextromethorphan HBr COUGH SUPPRESSANT Phenylephrine HCl NASAL DECONGESTANT SUGAR AND ALCOHOL FREE SACCHARINE FREE DYE FREE GRAPE FLAVOR Manufactured in the USA for Kramer Novis .
San Juan , Puerto Rico 00917 Tel . 787 - 767 - 2072 www . kramernovis . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
