Active ingredient ( in each capsule ) Lansoprazole 15 mg Purpose Acid Reducer Use • • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : • • do not use if you are allergic to lansoprazole • • lansoprazole may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • • frequent chest pain • • frequent wheezing , particularly with heartburn • • unexplained weight loss • • nausea or vomiting • • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • • your heartburn continues or worsens • • you need to take this product for more than 14 days • • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • • you get diarrhea • • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • adults 18 years of age and older • • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • • it may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • • take every day for 14 days • • do not take more than 1 capsule a day • • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • • you may repeat a 14 - day course every 4 months • • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • • read the directions , warnings and package insert before use • • keep the carton and package insert .
They contain important information .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • keep product out of high heat and humidity • • protect product from moisture • • close cap tightly after use Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , D & C red No . 28 , FD & C blue No . 1 , FD & C green No . 3 , FD & C red No . 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , low substituted hydroxypropyl cellulose , magnesium carbonate , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , polyethylene glycol , polysorbate 80 , starch , sucrose , sugar sphere , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 864 - 9649 Package / Label Principal Display Panel Treats Frequent Heartburn PERRIGO Selfcare ™ 24 HR PREVACID ® Lansoprazole delayed - release capsules 15 mg / acid reducer May take 1 to 4 days for full effect Sodium Free 14 CAPSULES ONE 14 - DAY COURSE OF TREATMENT [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
