Drug Facts : Active Ingredients Octinoxate : 3 % Purpose : Sunscreen Use • Helps prevent sunburn Warnings For external use only Skin Cancer / Skin Aging Alert • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
• Do not use on damaged or broken skin When using this products • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
Directions • Apply generously 15 minutes before the sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher ad other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• Store at room temperature : 15 C - 25 C Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Octyldodecanol , Oleyl Alcohol , Isopropyl Myristate , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Propylene Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Sorbitan Olivate , Hydrogenated Olive Oil , Nylon 12 , Sodium Chloride , Quaternium - 90 Sepiolite , Phenoxyethanol , Triethoxyoctylsilane , Olea Europaea Fruit Oil , Silica Dimethyl Silylate , Aluminium Hydroxide , Parfum / Fragrance , Quaternium - 90 Montmorillonite , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Ethylhexylglycerin , Propanediol , Silica , Triethanolamine , Pentylene Glycol , Linalool , Citronellol , Sodium Acetylated Hyaluronate , Sodium Hyaluronate , Artemisia Capillaris Flower Extract , Limonene , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Hydrolyzed Sodium Hyaluronate .
May Contain ( + / - ) : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Radiant Matte Touch For Velvety Complexion GB : High - performance , perfecting formula for a radiant matte finish .
Soft and smooth texture provides an even and effortless spread ability ensuring a flawless appearance for a long - lasting , shine - free , velvety complexion .
Contains four kinds of Hyaluronic Acid that target the different layers of the skin for improved moisturizing and hydrating properties .
Laced with Artemisia Capillaris Flower Extract that helps to counteract pigmentation spots for complexion evenness and improve the suppleness of the skin preserving its youthfulness .
SPF 35 .
All skin types .
Particularly recommended for oily and combination skin .
How to use : Shake before use .
Apply an appropriate amount to the face starting from the center blending outward .
Use a foundation brush or a makeup sponge .
EUROPEAN VEGETARIAN UNION • V - LABEL .
EU • GLUTEN FREE DERMATOLOGICALLY TESTED PARABEN FREE ALIX AVIEN KOZMETIK SAN .
TIC .
A . S . info @ alixavien . com www . alixavien . com UK Responsible Person : Morfose LTD 1 , Yalding House Clarence Road E5 8 JN London United Kingdom EU Responsible Person : ALIX AVIEN PARIS 34 Rue du l ' Escouvrier 95200 Sarcelles PARIS - FRANCE Morfose USA Inc 5406 Airport Blvd 33634 Tampa Florida Made in Italy Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
