Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Aqua ( Water , Eau ) , Glycerin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Dimethicone , Cetearyl Alcohol , Ethylhexyl Methoxycrylene , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Ceteareth - 20 , Sorbitan Oleate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Camellia Oleifera Leaf Extract , Hypericum Perforatum Leaf Extract , Ethylhexlglycerin , Tetrasodium Glutamate Diacetate , PEG - 100 Stearate , Caprylyl Glycol , Carbomer , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Sodium Hydroxide Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 223 - 3728 M - F 9 a . m . - 5 p . m . EST or visit mariobadescu . com Mario Badescu Oil Free Moisturizer SPF 30 product label MARIO BADESCU SKIN CARE Established 1967 MB OIL FREE MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 30 SUNSCREEN SKIN TYPES - C , O , S , 2 fl oz ( 59 ml ) Moisturize skin with antioxidant - packed hydration .
Enhanced with Green Tea and St John ' s Wort to prevent premature signs of aging , this best - selling formula delivers lasting moisture and essential broad spectrum protection to encourage a smoother dewier complexion , Made in the USA .
71849 - J001 CRUELTY FREE l PARABEN FREE Mario Badescu Skin Care , New York , NY • ( 800 ) BADESCU Leceur Plaza 1 Salford M50 3 UB , UK order online at mario bedescu . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
