Drug Facts Active ingredients ( in each Softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses : temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion or cough get worse or last more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information : • store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients : Edible white ink , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution Questions or comments : 1 - 800 - 632 - 6900 COMPARE TO the active ingredients of VICKS ® DAYQUIL ® COLD & FLU RELIEF LIQUICAPS ® * See bottom panel POWERFUL NON - DROWSY RELIEF OUR PHARMACIST RECOMMENDED Multi - Symptom Relief TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS BROKEN OR TORN READ AND KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 MADE IN UAE For More Product Information , Scan UPC Using Your Kroger App or Call 800 - 632 - 6900 * This product is not manufactured or distributed by The Proctor & Gamble Company .
Vicks ® , DayQuil ® , and LiquiCaps ® are registered trademarks of The Proctor & Gamble Company .
PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Our Brands , Our Guarantee .
Love It or Your Money Back .
www . kroger . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
