Active Ingredient Ointment : Clotrimazole 1 % Cleansing Bar : Thuja Occidentalis 6 X HPUS The letters HPUS indicate the component ( s ) in this product is ( are ) officially monographed in the Homeopathic Pharmacopeia of the United States .
Purpose Antifungal Uses Ointment : Cures most fungal skin infections , including ringworm and tinea .
For effective relief of itching , scaling , cracking , burning , discoloration , soreness , irritation , discomfort , redness and chafing associated with fungal skin infections .
Cleansing Bar : For relief of most fungal skin infection symptoms .
Warnings For external use only .
Do not use on children under two years of age unless directed by a physician .
Avoid contact with the eyes .
If irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks , discontinue use and consult a physician .
Directions Ointment : Wash and dry affected skin .
Apply a layer of oinment over the affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a doctor .
Supervise children in the use of this product .
Store at room temperature .
May stain fabrics .
Cleansing Bar : Wash affected area daily .
Inactive Ingredients Ointment : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) , cotton seed oil , jojoba seed oil , magnesium oxide , peppermint oil , silver oxide , tea tree oil , zinc oxide .
Cleansing Bar : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) , coconut oil , glycerin , jojoba seed oil , lauric acid , lavender oil , magnesium oxide , palm acid , palm kernel acid , pentasodium pentetate , peppermint oil , propylene glycol , shea butter , silver oxide , sodium chloride , sodium citrate , sodium hydroxide , sodium laurate , SLES , SLS , sodium olvate , sodium palm kernelate , sodium palmate , sodium stearate , sorbitol , stearic acid , tea tree oil , tetrasodium etidronate , titanium dioxide , water , zinc oxide .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL SERIOUS FUNGAL TREATMENT 2 PRODUCT SYSTEM All Natural terrasil ® 1 > Anti - Fungal Ointment 2 > Anti - Fungal Cleansing Bar Cures most Fungal Infections , Athlete ’ s Foot , Jock Itch , Tinea & Ringworm [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
