Active ingredient ( in each tablet ) Bisacodyl USP 5 mg Purpose Stimulant laxative Use • for temporary relief of occasional constipation and irregularity • this product generally produces a bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use if you cannot swallow without chewing .
Ask a doctor before use if you have • stomach pain , nausea or vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks When using this product • do not chew or crush tablet ( s ) • it may cause stomach discomfort , faintness and cramps • do not use within 1 hour after taking an antacid or milk Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or no bowel movement after using this product .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professions before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a glass of water adults and children 12 years and over take 1 to 3 tablets in a single daily dose children 6 to under 12 years of age take 1 tablet in a single daily dose children under 6 years of age ask a doctor Other information • store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients acacia , anhydrous calcium sulfate , anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C yellow # 10 lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , gelatin , iron oxide , iron oxide black , iron oxide yellow ( iron oxide ochre ) , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , polyvinyl acetate phthalate , povidone , shellac , sodium starch glycolate , stearic acid , sugar , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 877 - 932 - 7948 Principal Display Panel compare to Dulcolax ® active ingredient * Gentle laxative Bisacodyl USP 5 mg overnight relief of constipation and irregularity comfort coated tablets * This product is not manufactured or distributed by Boehringer Ingelheim Pharmaceuticals , Inc . , distributor of Dulcolax ® Laxative .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY SUPERVALU INC .
EDEN PRAIRIE , MN 55344 USA www . supervalu - ourownbrands . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
