Active ingredient Octinoxate 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Avoid fire , flame and heat during application .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , alcohol denat . , isododecane , acrylates / polytrimethylsiloxymethacrylate copolymer , butylene glycol , glycerin , polymethylsilsesquioxane , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , synthetic fluorphlogopite , isohexadecane , polyglyceryl - 4 isostearate , magnesium sulfate , disodium stearoyl glutamate , fragrance , perlite , saccharomyces / xylinum / black tea ferment , silica silylate , aluminum hydroxide , butyrospermum parkii ( shea ) seedcake extract , hydroxyethylcellulose , BHT , phenoxyethanol , sodium citrate , benzyl alcohol , linalool , citric acid , potassium sorbate , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , biotin ; may contain : titanium dioxide , iron oxides [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
