Warnings If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) or two weeks after stopping the MAOI drug ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions may contain MAOI ) If you are uncertain whether your prescription contains MAOI ask a doctor or oharmacist before taking this product .
Uses Nasal congestion , irritation of the upper respiratory passages , temporarily reduces allergy , swelling of nasal passages , sneezing , itching of the nose or throat , itchy watery eyes , allergic rhinitis .
Active ingredients ( in 10 mL or cc ) Chlorpheniramine Maleate .......
4 . 00 mg ( antihistamine ) Phenylephrine HCl .................. 5 . 00 mg ( Decongestant ) Ask a doctor or Pharmacist if you Are taking sedatives or tranquilizers When Using this Product Excitability may occur , especially in children .
May cause marked drowsiness Avoid alcoholic drinks Alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Be careful when driving or operating machinery Stop Use and Ask a Doctor If Nervousness , dizziness or sleeplessness occur .
Symptoms last more than five days .
If fever is presented that last more than 3 days or headache appers , this could be signs of a serious condition .
Keep Out of the Reach of children Keep out of the reach of children .
If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before taking this product .
Overdose warning In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a poison control center inmediately .
Directions Take only as directed , for your convenience a dosage spoon is provided .
Do not exceed 4 doses in a 24 - hour period .
Adults and Children from 12 years above 10 mL or cc every 6 hours .
Children from 6 to 12 years 5 mL or cc every 6 hours .
Children under 6 years , ask your doctor .
Other Information Store at 66 - 77 Inactive Ingredients Propylene glycol , Glicerin , Sorbitol 70 % USP , sucralose , Povidone , Sodium chloride , Aloe Vera , Metil paraben USP , Propil paraben USP , Propyl gallate , Citric acid , Sodium citrate dihydrate , EDTA disodium , Grape flavor , Purified water .
Questions 1 - 561 - 338 - 5221 or visit us at www . broncochem . com Made in Dominican Republic by Laboratorio Magnachem International SRL to Global Corporation Inc .
Boca Raton , Fl 33487 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PAKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
