Drug Facts Active ingredient Trolamine Salicylate 10 % Purpose Topical analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only .
Allergy Alert : if prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
• Avoid contact with eyes • Do not apply to wounds or damaged skin • Do not bandage tightly • Do not use with heating pads or heating devices • If condition worsens , or if the symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days , discontinue use of this product and consult a doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 6 years of age : Do Not Use .
Other information Store at room temperature Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , arnica montana flower extract , boswellia carterii oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , calophyllum inophyllum seed oil , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , curcuma longa ( turmeric ) root extract , ethylhexylglycerin , fragrance , glycerin , glyceryl stearate , harpagophytum procumbens root extract , isopropyl palmitate , macadamia ternifolia seed oil , menthol , olea europaea ( olive ) fruit oil , PEG - 100 stearate , phenoxyethanol , propylene glycol , salix alba ( willow ) bark extract , sodium hyaluronate , sodium hydroxide , sodium PCA , stearic acid , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , water .
Questions or comments ?
1 - 866 - 567 - 8600 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 g Jar Label meijer ® TURMERIC INFUSED pain relieving balm Trolamine Salicylate 10 % Topical Analgesic WITH TURMERIC , BOSWELLIA OIL , TAMANU OIL AND DEVIL ' S CLAW Helps relieve minor aches and pains of muscles and joints associated with : • backache • bruises • arthritis • sprains • strains NET WT 4 OZ ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
