Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • • minor aches and pains • • minor sore throat pain • • headache • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • temporarily reduces fever • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 12 years of age • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chromic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 10 caplets in 24 hours unless directed by a doctor .
• • children under 12 years of age : do not use Other information • • each caplet contains : sodium 5 mg • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients benzoic acid , carmine , croscarmellose sodium , crospovidone , ethanol , ferric oxide yellow , flavors , hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 60 , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , silicon dioxide , stearic acid , sucralose , titanium dioxide Questions or Comments ?
call 1 - 855 - 328 - 5259 Package / Label Principal Display Panel NDC 0067 - 8145 - 01 Theraflu ® Expressmax ™ SEVERE COLD AND FLU NEW !
WARMING RELIEF FORMULA ACETAMINOPHEN - PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr - COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN - EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCl - NASAL DECONGESTANT • • BODY ACHE • • FEVER • • CHEST CONGESTION • • NASAL CONGESTION • • HEADACHE • • COUGH • • SORE THROAT PAIN • 20 COATED CAPLETS • PARENTS : • Learn about teen medicine abuse • www . StopMedicineAbuse . org • * Maximum Strength per 4 hour dose .
• TAMPER EVIDENT FEATURE : • THERAFLU ® EXPRESSMAX ™ CAPLETS ARE SEALED IN BLISTER PACKETS .
USE ONLY IF THE INDIVIDUAL SEAL IS UNBROKEN .
• Read all warnings and directions on carton before use .
Keep carton for reference .
Do not discard .
• Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 • Trademarks are owned or licensed to the GSK group of companies .
• © 2016 GSK group of companies or its licensor .
All rights reserved .
• [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
