Active ( medicinal ) ingredient Purpose Salicylic Acid 2 . 0 % ..............................................
Acne Treatment For the treatment of acne Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Using other topical acne medication at the same time or immediately followign the use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurrs , only one medication should be used unless directed by a doctor Warning • For external use only • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Massage product into lather and apply onto damp face , avoiding eye area .
Rinse thoroughly .
Wash 2 to 3 times daily or as directed by a doctor .
If bothersome drynesss or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Aqua / Water / Eau , Cocamidopropyl Betaine , Decyl Glucoside , Glycerin , Disodium Cocoamphodiacetate , Acacia Concinna Fruit Extract , Aloe Barbedensis Leaf Juice , Gypsophila Pariculata Root Extract , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Sea Whip Extract , Chamomila Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Elettaria Cadamomum Seed Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Gardenia Aitensis Flower Extract , Hibiscus Abelmoschus Seed Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Hedychium Spicatum Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower / Leaf Extract , Plumeria Rubra Flower Extract , Ascorbyl Palmitate , Retinyl Plamitate , Tocopheryl Acetate , Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , PEG - 9 Dimethicone , Phospholipids , Glucose , Lactic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Panthenol , Balanites Aegyptiace Fruit Extract , Bisabolo , Ethoxydiglycol , Propylene Glycol , Xanthan Gum , Disodium EDTA ACNE DEFENSE FOAMING CLEANSER merle norman LIQUID 135 mL e 4 . 5 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
