Drug Facts Active ingredient Benzoyl Peroxide 4 % Purpose Acne Treatment Use for the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Do not use if you • ♦ have very sensitive • ♦ are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • ♦ skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time • ♦ avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • ♦ avoid contact with the eyes , lips and mouth • ♦ avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • ♦ skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Directions • ♦ apply a dime - size amount to damp skin and gently massage , avoiding the eye area • ♦ use wash on entire affected area • ♦ begin with one application daily then gradually increase to two times daily if needed or as directed by a doctor • ♦ if severe dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • ♦ if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information Store at room temperature Inactive ingredients water , cocamidopropyl hydroxysultaine , glycerin , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , propylene glycol , xanthan gum , propanediol , diethylhexyl sodium sulfosuccinate , potassium hydroxide , ceramide NP , ceramide AP , ceramide EOP , carbomer , niacinamide , glycolic acid , sodium chloride , sodium citrate , sodium hyaluronate , sodium lauroyl lactylate , cholesterol , phenoxyethanol , phytosphingosine , disodium EDTA , ethylhexylglycerin .
Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 mL Tube Carton Walgreens Compare to CeraVe ® Acne Foaming Cream Cleanser †† NEW Acne Foaming Cream Cleanser BENZOYL PEROXIDE 4 % / ACNE TREATMENT FRAGRANCE FREE NON - COMEDOGENIC DAILY • Clears acne pimples & blackheads • Helps prevent new acne from forming • Formulated to be gentle on skin 5 FL OZ ( 150 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
