Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 15 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly to lips 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Caprylic / Capric Triglyceride , Beeswax , Ozokerite , Polyisobutene , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , Flavor , Dipotassium Glycyrrhizate , Vaccinium Myrtillus Seed Oil , Alcohol , Water ( Aqua ) , Glycerin , Zanthoxylum Bungeanum Fruit Extract , Sarracenia Leucophylla Flower / Leaf / Seed / Stalk Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Melissa Officinalis Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Hypericum Perforatum Flower / Leaf Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Acanthopanax Senticosus ( Eleuthero ) Root Extract , Sodium Lauroyl Lactylate , Melissa Officinalis Extract , Ceramide NP , Ceramide AP , Phytosphingosine , Cholesterol , Xanthan Gum , Carbomer , Ceramide EOP Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call Toll - Free 1 - 844 - My - Aubio ( 1 - 844 - 692 - 8246 ) Monday - Friday 9 am - 5 pm ET UVA / UVB Protection BROAD STECTRUM SPF 30 moisturizes and conditions dry lips AubioTM Hydrating Lip Balm provides BROAD STECTRUM SPF 30 protection while moisturizing and conditioning dry lips Aubio Life SciencesTM www . aubio . com Patent Pending Distributed by Aubio Life Sciences , LLC Wixom , MI 48393 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
