Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride , dicaprylyl carbonate , glycerin , pentylene glycol , steareth - 2 , propanediol , steareth - 21 , polyhydroxystearic acid , cetearyl alcohol , silica , sclerocarya birrea seed oil , aloe barbadensis leaf extract , chondrus crispus extract , haematococcus pluvialis extract , helianthus annuus ( sunflower ) sprout extract , vitis vinifera ( grape ) juice extract , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , raspberry seed oil / tocopheryl succinate aminopropanediol esters , hydrolyzed wheat protein , tocopheryl acetate , tocopherol , sea water , acetyl glucosamine , cetearyl glucoside , sodium stearoyl glutamate , tetrahexyldecyl ascorbate , glycine , sucrose , lecithin , triethoxycaprylylsilane , xanthan gum , trisodium ethylenediamine disuccinate , caprylhydroxamic acid , caprylyl glycol , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , phenoxyethanol , chlorphenesin , sodium dehydroacetate , iron oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or Comments • 800 . 604 . 1795 Dist .
by : Drunk Elephant ® Newport Beach , CA 92663 , USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 ml Tube Box ESTD 2012 DRUNK ELEPHANT ™ Umbra Tinte ™ Physical Daily Defense PROTECT + GLOW SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 20 % Zinc Oxide Sunflower Shoot Extract 60 ml / 2 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
