Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 22 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Mica , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol / Propylsilsequioxane / Silicate Crosspolymer , Methicone , Maltodextrin , Silica , Glycerin , Club Moss ( Lycopodium Clavatum ) Extract , Sodium Hyaluronate , Grape ( Vitis Vinifera ) Seed Extract , Green Tea ( Camellia Sinensis ) Leaf Extract , Oak ( Quercus Robur ) Wood Extract , Cogon Grass ( Imperata Cylindrica ) Root Extract , Water , Tara ( Caesalpinia Spinosa ) Fruit Pod Extract , Sunflower ( Helianthus Annuus ) Sprout Extract , Isoceteth - 10 , Triethoxycaprylylsilane , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Iron Oxides ( CI77491 , CI 77492 , CI 77499 ) .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 866 . 426 . 5673 Distributed in USA by colorescience ® Carlsbad , CA 92011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 . 3 g Tube Carton colorescience ® SUNFORGETTABLE ® TOTAL PROTECTION ™ SHEER MATTE SUNSCREEN • + Protects from UVA / UVB , pollution , blue light , IR • + Absorbs excess oil , mattifies • + Mess - free application 30 Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen PA + + + CHEMICAL - FREE ACTIVES | 100 % MINERAL Net Wt .
4 . 3 g / 0 . 15 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
