Active Ingredient : Zinc oxide - 18 . 6 % Purpose : Sunscreen Uses : • Help prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
Provide high protection against sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation developes and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Cpntrol center right away .
Directions : • For sunscreen use .
Apply generously 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
protect this product from excessive heat and direct sun .
Call toll free 1 - 888 - 467 - 9728 Store at controlled room temperature 59 F - 89 F ( 15 C - 30 C ) .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Butylene glycol , glycerin , Propylene Glycol , Caprylic / Capric triglyceride , Glycerin Stearate , PEG - 100 Stearate , Polyglyceryl - 3 Polymethylsiloxyeethyl Dimethicon , Cyclohexasiloxane , Sorbitan Stearate , Dimethicone , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexyglycerin , Hexylene glycol , Imperata Cylindrica Root Extract , PEG - 8 , Carbomer , triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Cetyl Alcohol , Lecithin , Tocopherol , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Citric Acid , Xanthan gum , Furfuryl Tetrahydropyranyladinine , tocopherol Linoleate / Oleate , Teprenone , Phoenix Dactylifera ( Date ) Fruit Extract , Sodium Lactate , Disodium EDTA , Dipotassium Glycyrrhizate , Arabidopsis Thaliana Extract , Plankton Extract and Micrococcus Lysate .
Developed , Distributed and Marketed by : Pyratine LLC 2950 Main Street Morro Bay , CA 93442 1 - 888 - 467 - 9728 www . pyratine . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
