Active Ingredient Capsaicin 0 . 075 % Purpose Capsaicin 0 . 075 % .............. Topical Analgesic Uses for the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only .
Flammable : keep away from fire or flame .
Do not • apply to wounds or damaged skin • bandage tightly • use with a heating pad When using this product • avoid contact with eyes or mucous membranes • use only as directed Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • excessive skin irritation occurs If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : consult a physician Other information • do not use if foil seal over tube spout is missing or damaged • store in a cool , dry place Inactive Ingredients Alcohol Denat , Beeswax , Benzoic Acid , Black Currant ( Ribes Nigrum ) Seed Oil , Blue Lotus ( Nymphaea Caerulea ) Flower Extract , Caprylyl Glycol , Cetearyl Olivate , Cetyl Palmitate , Dehydroacetic Acid , Emu Oil , Ethoxydiglycol , European Elder ( Sambucus Nigra ) Flower Extract , Glycerin , Isopropyl Palmitate , Lecithin , Lemon Myrtle ( Backhousia Citriodora ) Leaf Oil , Marigold ( Calendula Officinalis ) Flower Extract , Masterwort ( Peucedanum Ostruthium ) Leaf Extract , Phenoxyethanol , Raspberry ( Rubus Idaeus ) Seed Oil , Rutin , Sodium Phytate , Sorbitan Olivate , Sorbitan Palmitate , Sunflower ( Helianthus Annuus ) Seed Oil , Tasmanian Pepperberry ( Tasmannia Lanceolata ) Fruit Extract , Tetrahydropiperine , Water , Xanthan Gum .
Manufactured for LivCorp Inc .
Made in Canada Manufactured for : Delivra Inc 347 Grays Road , Hamilton , ON L8E 2Z1 1 - 888 - 788 - 2320 DELIVRA ™ and LivRelief ™ are registered trademarks of Delivra Inc .
www . livrelief . com Side Panel PAIN RELIEF CREAM For people suffering from pain , LivRelief uses Delivra ' s unique precision delivery system to transport active ingredients deep to the source of pain , with maximum impact .
PAIN RELIEF CREAM powered by the transdermal delivery system Delivra ™ LivRelief ™ contains no parabens , no SLS , no petroleum , no propylene glycol .
Principal Display Panel Doctor Formulated Liv Relief ULTA STRENGTH PAIN RELIEF CREAM FOR TEMPORARY RELIEF OF MUSCLE AND JOINT PAIN Capsaicin 0 . 075 % FAST ACTING NON - GREASY ODOR FREE Net Wt .
1 . 75 oz ( 50 g ) delivra A Precision Delivery System [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
