Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Psyllium husk approx .
0 . 52 g Purpose Bulk - forming laxative Uses • relieves occasional constipation and helps restore regularity • this product generally produces bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention Allegry allert this product may cause an allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea or vomiting • difficulty in swallowing • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you fail to have a bowel movement after use or have rectal bleeding .
These could be signs of a serious condition .
• symptoms persist more than 1 week Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • take this product ( child or adult dose ) with a full glass of water ( 8 oz . )
or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• swallow one capsule at a time • daily maximum 3 doses • dosage will vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation • adults and children 12 years & older : 5 capsules , 1 to 3 times a day • children 6 to 11 years : consider use of powder form of product • children under 6 years : ask a doctor • Laxatives , including bulk fibers , may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
Other information • store at room temperature • protect contents from moisture Inactive Ingredients acacia , black iron oxide , caramel color , gelatin , polysorbate 80 .
Good Neighbor Pharmacy Natural Fiber [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
