Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ in children under 12 years of age ■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ drowsiness will occur ■ avoid alcoholic drinks ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if ■ sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children ■ take 2 caplets at bedtime 12 years and over ■ do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years do not use Other information ■ store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ■ do not use if pouch is torn or damaged Inactive ingredients carnauba wax , crospovidone , FD & C blue no . 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
call 1 - 877 - 895 - 3665 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
