Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever and anti - diarrheal Uses relieves : ■ travelers ’ diarrhea ■ diarrhea ■ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : ■ heartburn ■ indigestion ■ nausea ■ gas ■ belching ■ fullness Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are  • allergic to salicylates ( including aspirin )  • taking other salicylate products .
Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem  • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever  • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for  • anticoagulation ( thinning the blood )  • diabetes  • gout  • arthritis When using this product a temporary but harmless darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if  • symptoms get worse or last more than 2 dyas .
 • ringing in the ears or loss of hearing occurs  • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • swallow caplets with water , do not chew  • adults and children 12 years and over : 2 caplets ( 1 dose ) every 1 / 2 to 4 cpalets ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea • 2 cpaltes ( 1 dose ) every 1 / 2 hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea )  • do not exceed 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours  • use until diarrhea stops but not more than 2 days  • children under 12 years : ask a doctor  • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other Information • each caplet contains : salicylate 102 mg  • store at room temperature , in a dry place  • TAMPER EVIDENT : do not use if printed seal under cap is torn or missing croscarmellose sodium , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , silica , sodium lauryl sulfate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin .
Questions or comments ?
1 - 800 - 231 - 4670 RETAIN CARTON FOR FULL LABELING INFORMATION * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble Inc . , the distributor of Pepto - Bismol ® .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 30287 Directions  adults and children 12 years and over : • 2 caplets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour or 4 caplets ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea • 2 caplets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea )  • do not exceed 8 doses ( 16 caplets ) in 24 hours  • use until diarrhea stops but not more than 2 days  children under 12 years : • ask a doctor  • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydrationcaused by diarrhea CVSHealth Compare to the active ingredient in Pepto - Bismol ® Caplets * Stomach Relief DYE FREE Bismuth Subsalicylate 262 mg Upset stomach reliever / Antidiarrheal Soothing relief for 5 symptoms : • Heartburn • Indigestion • Upset stomach • Nausea • Diarrhea Package Contains One Bottle 40 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
