Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 7 % , Butyl Methoxydibenzoylmethane 2 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damage or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally to face and neck after Step 3 at least 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply immediately after towel drying • at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Bambusa Vulgaris ( Bamboo ) Leaf / Stem Extract , Butylene Glycol , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Calendula Officinalis Seed Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Carbomer , Cera Alba ( Beeswax ) , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Fragrance ( Perfume ) , Glycerin , Glyceryl Stearate SE , Isopropyl Myristate , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Extract , Maris Aqua ( Dead Sea Water ) , Nordihydroguaiaretic Acid , Peg - 40 Stearate , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Oleanolic Acid , Peg - 60 Almond Glycerides , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Phenoxyethanol , Rosa Canina Fruit , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Salicylic Acid , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Triethylene Glycol , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Water .
Questions or Comments : Call 1 - 800 - 397 - 7191 , Mon - Fri Principal Display Panel - Bottle Label Reclarx ™ BD Blemish - Defying Regimen All Skin Types Moisture Shield Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 STEP 4 AM / PM Locks In moisture and provides UVA / UVB protection against the elements DERMATOLOGIST TESTED • NOT TESTED ON ANIMALS Exclusively distributed by : NBC Aesthetics , LLC • 23715 Mercantile Road • Beachwood , Ohio 44122 • info @ reclarx . com • www . reclarx . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
