Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg ................................
Antihistamine Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg .................. Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg .................................. Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to cold , hay fever or other upper respiratory allergies • runny nose , sneezing , itching of the nose or throat , and itchy watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion Warnings • ask your doctor before use if you have • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers Warning Do not use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Stop Use and ask a doctor if • You get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not improve within 7 days , tend to recur or are accompanied by fever and rash or persistent headache .
These may be symptoms of a serious condition .
When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause excitability especially in children • may cause drowsiness , alcohol , sedatives , tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverage while taking this product • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Keep out of reach of children . In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed 6 doses in 24 hours .
adults and children 12 years of age and over take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 to 6 hours children under 6 years of age consult a doctor Other information store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper evident by imprinted heat seal under cap .
Do not use if there is evidence of tampering Tamper Evident Feature : Do not use if seal under cap ( or cello - band over cap ) is torn , broken or missing .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , FL 33166 .
www . advancedgeneric . com Inactive ingredients Glycerin , propylene glycol , methylparaben , propylparaben , saccharin sodium , citric acid , sodium citrate , FD and C Red No . 40 , strawberry flavor and purified water [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
