Active ingredient ( in each 0 . 3 mL ) Simethicone 20 mg Purpose Antigas Uses relieves the discomfort of infant gas frequently caused by air swallowing or certain formulas or foods Warnings Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • shake well before using • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • only use the enclosed syringe .
Do not use other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• • remove cap and insert syringe into the bottle • • pull syringe up until filled to the prescribed level .
If you pass the prescribed level , simply push syringe back until you have reached the desired level .
Slowly dispense the liquid into your child ’ s mouth ( toward inner cheek ) .
• • all dosages may be repeated as needed , after meals and at bedtime or as directed by a physician .
• • do not exceed 12 doses per day .
• • dosage can also be mixed with 1 oz .
cool water , infant formula or other suitable liquids • • replace cap tightly to maintain child resistance • • mL = milliliter Age ( yr ) Weight ( lb ) Dose ( mL ) infants under 2 under 24 0 . 3 children over 2 over 24 0 . 6 Other information • • tamper evident : do not use if printed seal under cap is broken or missing • • store at room temperature • • do not freeze • • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , citric acid , flavors , microcrystalline cellulose , polysorbate 60 , potassium sorbate , purified water , sodium benzoate , sorbitan monostearate , sorbitol , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel NDC # 41415 - 709 - 01 Publix ® * Compare to the Active Ingredient in Infants ’ Mylicon ® Drops INFANTS ’ GAS RELIEF DYE - FREE DROPS SIMETHICONE ANTIGAS 20 MG / Antigas • • No alcohol • • No Saccharin • • No Artificial Colors & Flavor • • Non - Staining formula 1 Fl .
OZ ( 30 ml ) Syringe Enclosed .
This bottle contains 100 doses ( 0 . 3 mL / dose ) IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling DISTRIBUTED BY PUBLIX SUPER MARKETS , INC . , 3300 PUBLIX CORPORATE PARKWAY LAKELAND , FL 33811 1 - 888 - 267 - 3037 publix . com PUBLIX GUARANTEE : COMPLETE SATISFACTION OR YOUR MONEY BACK * This product is not manufactured or distributed by Infirst Healthcare Inc . , the distributor of Infants ’ Mylicon ® Drops .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
