Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Chlophedianol Hydrochloride 12 . 5 mg Cough Suppressant Dexchlorpheniramine Maleate 1 mg Antihistamine Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exeed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , diziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls every 6 hours , not to exeed 8 teaspoonfuls in 24 hours .
children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful every 6 hours , not to exeed 4 teaspoonfuls in 24 hours .
children under 6 years of age : consult a doctor Other Information • Store at room temperature 68 ° - 86 ° F ( 20 ° - 30 ° C ) with excursions of 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients citric acid anhydrous , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sorbitol solution , sucralose .
Questions or Comments ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 844 - 7294 .
You may also report serious side effects to this phone number .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 69367 - 183 - 16 Chlophedianol HCl , Dexchlorpheniramine Maleate and Pseudoephedrine HCl Cough Suppressant Antihistamine Nasal Decongestant Sugar Free , Alcohol Free , Dye Free Tutti Frutti Flavor EACH 5 mL ( 1 TEASPOONFUL ) CONTAINS : Chlophedianol Hydrochloride 12 . 5 mg Dexchlorpheniramine Maleate 1 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg 16 fl .
oz .
( 473 mL ) Westminster Pharmaceuticals [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
