Active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , antiplaque Use help control plaque that leads to gingivitis Warnings for this product Do not use if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 / 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth for 30 seconds then spit out ; do not swallow children under 12 years of age - consult a dentist or doctor • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other information cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ° - 77 ° F ) .
Inactive ingredients water , alcohol 21 . 6 % , sorbitol , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , sodium saccharin , sodium benzoate , green 3 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of Cool Mint Listerine Mouthwash .
SATISFACTION GUARANTEED Or Your Money Back Distributed by Liberty Procurement Co .
Inc .
Union , NJ 07083 USA Visit us at : www . facevalues . com Meets current TSA guidelines for carry - on luggage DSP - TN - 21091 DSP - MO - 20087 principal display panel CORE VALUES Compare to Listerine Cool Mint * CoolFresh Mouthwash Antiseptic Antigingivitis / Antplaque Mouth Rinse Kills Germs that Cause Bad Breath , Plaque & the Gum Disease Gingivitis ADA Accepted American Dental Association • Helps prevent and reduce plaque • Helps prevent and reduce gingivitis 3 . 2 FL OZ ( 94 mL ) Sealed With Printed Neckband For Your Protection [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
