Drug Facts Active ingredient : ( in each TEASPOON ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber therapy for regularity Uses : • • for relief of occasional constipation ( irregularity ) • • Generally produces bowel movement in 12 - 72 hours Warnings : Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • • abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • • constipation lasts more than 7 days • • rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions : Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults & Children 12 years & older : 1 rounded TEASPOON in 8 ounces of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 - 72 hours .
Children 6 - 11 yrs : ½ adult dose in 8 ounces of liquid , up to 3 times daily Children under 6 yrs : Consult a doctor Bulk forming fibers like psyllium husk may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users Start with 1 serving per day ; gradually increased to desired daily intake .
You may initially experience changes in bowel habits or minor bloating , as your body adjusts to increased fiber intake .
Other information : • • each teaspoon contains : potassium 35 mg ; sodium 5 mg • • PHENYLKETONURICS : CONTAINS PHENYLALANINE , 25 mg per teaspoon • • store at room temperature tightly closed to protect from humidity • • do not use if printed inner seal is broken or missing • • contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients : aspartame , citric acid , FD & C yellow 6 , maltodextrin , natural and artificial orange flavor , silica .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Metamucil ® 4 in 1 MultiHealth Fiber * Orange Natural Daily Fiber 100 % NATURAL PSYLLIUM HUSK MULTI - BENEFIT DAILY FIBER SUPPLEMENT THERAPY FOR REGULARITY • • Helps you feel less hungry between meals ** • • Helps maintain healthy blood sugar levels as part of your diet ** • • Helps lower cholesterol to promote heart health † • • Promotes digestive health ** • • Gluten free SUGAR FREE not a low calorie food ORANGE NATURALLY & ARTIFICIALLY FLAVORED FILL CONTROLLED BY WEIGHT , NOT VOLUME † See back for information about soluble fiber and heart disease .
‡ Serving size varies .
See DIRECTIONS on back panel for more information ** These statements have not been evaluated by the Food and Drug Administration .
This product is not intended to diagnose , treat , cure or prevent any disease .
* This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of Metamucil ® .
4 in 1 MultiHealth Fiber * TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING GLUTEN FREE ( may contain trace amounts less than 20 ppm ) .
If you have specific dietary needs , you should consult your doctor before consuming this product .
This product has a low glycemic index , a measure of the effect of dietary carbohydrates on blood sugar levels .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2015 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS CVS ® Quality V - 16415 Money Back Guarantee 48 Teaspoons doses [ MULTIMEDIA ] 114 Teaspoons doses [ MULTIMEDIA ] 180 Teaspoons Doses [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
