Active ingredient ( in each caplet ) Methylcellulose ( a non - allergenic fiber ) 500 mg Purpose Bulk - Forming Fiber Laxative Uses • ▪ helps restore and maintain regularity • ▪ generally , produces a bowel movement in 12 - 72 hours .
• ▪ relieves occasional constipation ( irregularity ) Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of two weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ you have rectal bleeding These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Take this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Age Dose Maximum Dose adults & children 12 years of age and over start with 2 caplets .
Increase as needed up to 6 times per day .
Do not exceed 12 caplets per day Children 6 - 11 years of age Start with 1 caplet .
Increase as needed up to 6 times per day Do not exceed 6 caplets per day children under 6 years of age Consult a physician Consult a physician Other information • • each caplet contains : appx .
18 mg of calcium • • store at room temperature • • protect contents from humidity • • keep tightly closed Safety sealed : Do not use if printed seal under cap is torn or missing .
Inactive ingredients adipic acid , calcium carbonate , crospovidone , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , silica .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Walgreens NDC # 0363 - 1220 - 10 Compare to Citrucel ® active ingredients †† Fiber Therapy METHYLCELLULOSE CAPLETS , 500 mg FIBER CAPSULES FOR REGULARITY • • Daily source 100 % Soluble Fiber • NaN100 FIBER CAPLETS Walgreens Pharmacist Recommended Walgreens Pharmacist Survey †† This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , the distributor of CITRUCEL ® Caplets .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . , 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2018 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
