Acetaminophen 160 mg Soft Chews Alexso , Inc .
---------------- Acetaminophen 160 mg Soft Chews DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT Acetaminophen 160 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES Acetaminophen 160 mg Soft Chews is used for the temporarily relief of minor aches and pain due to the common cold , flu , headache , sore throat , toothache , and temporarily reduces fever .
WARNINGS Liver warning : Thisproduct contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • child takes more than 10 doses in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a physician or pharmacist .
• adults has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a physician or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Take under the supervision of a physician if you have liver disease , taking a blood thinning drug called warfarin , or have a history of high blood pressure or diabetes .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days ( for adults ) or 5 days ( for children ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , consult a physician or health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 4 soft chews every 4 to 6 hours while symptoms last or as directed by a physician • chew each soft chew thoroughly before swallowing • do not take more than 20 soft chews in 24 hours • do not take for more than 10 days unless directed by a physician Children 6 to 11 years : • take 2 soft chews every 4 to 6 hours while symptoms last or as directed by a physician • chew each soft chew thoroughly before swallowing • do not take more than 10 soft chews in 24 hours • do not take for more than 5 days unless directed by a physician Children under 6 years : ask a physician OTHER INFORMATION • each soft chew contains : sodium 7 . 44 mg .
• each soft chew contains : sugar 2 g .
• store in a cool dry place between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Child Resistant Container ; do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Inactive ingredients : hydroxypropyl betadex , seaweed extract ( carrageenan ) , maltitol solution , sugar , sodium citrate , sodium chloride , sucralose , neotame , maltodextrin , glucose syrup , flavor , purified water .
HOW SUPPLIED Acetaminphen 160 mg Soft Chews is supplied in the following dosage form : Fourteen ( 14 ) Soft Chews per container Made in USA Manufactured for : Alexso , Inc .
2317 Cotner Ave Los Angeles , CA 90064 NDC : 50488 - 4160 - 1 Size : 14 Soft Chews PRINCIPAL DISPLAY PANEL Acetaminophen 160 mg Soft Chews 14 Orange Flavored Gummies Chewy Gummy Bites NDC : 50488 - 4160 - 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
