Active Ingredients OCTINOXATE 5 . 0 % TITANIUM DIOXIDE 3 . 5 % ZINC OXIDE 4 . 9 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Apply at the final stage of your skincare routine .
Pat skin lightly to boost absorption .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Cyclopentasiloxane , Phenyl Trimethicone , Butylene Glycol , Caprylyl Methicone , PEG - 10 Dimethicone , Glycerin , Niacinamide , Dicaprylyl Carbonate , Pentylene Glycol , Alcohol Denat . , Dimethicone , Methylpropanediol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Isododecane , Trimethylsiloxysilicate , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Tribehenin , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Saccharomyces Ferment , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Glyceryl Tribehenate / Isostearate / Eicosandioate , Dimethicone Crosspolymer , Water , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexylglycerin , Adenosine , Disodium EDTA , PEG - 8 Dimethicone , Volcanic Ash , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Rubus Chamaemorus Seed Extract , Fragrance , Ultramarines ( CI 77007 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 FACE TONE SUNSCREEN CONTROLLER 02 FOR SALLOW AND DULL SKIN SPF30 PA + + Skin tone controller makes dull , flaky skin to appear brighter and revitalized .
• Create a flawless skin tone and appearance .
• Helps makeup go on more evenly and improves its staying power .
• Contains over 37 % of revitalizing serum with Perfect Seed * [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
