Active Ingredients Octinoxate 7 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Titanium Dioxide 11 . 5 % Zinc Oxide 4 . 9 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Dispense an adequate amount and apply to skin .
Pat skin lightly to boost absorption .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Cyclopentasiloxane , Trimethylsiloxysilicate , Cyclohexasiloxane , Butylene Glycol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Glycerin , Niacinamide , Methylpropanediol , Pentylene Glycol , Hydrogenated Polyisobutene , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Disteardimonium Hectorite , Phenyl Trimethicone , Sorbitan Isostearate , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Ozokerite , Dimethicone , Hexyl Laurate , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Dimethicone Crosspolymer , Saccharomyces Ferment , Triethoxycaprylylsilane , Beeswax , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Adenosine , Xanthan Gum , Hydrogenated Castor Oil Isostearate , Volcanic Ash , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Water , Rubus Chamaemorus Seed Extract , Fragrance , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77499 , CI 77491 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 THEFACESHOP 15 HR COVER LASTING SUNSCREEN FOUNDATION V201 APRICOT BEIGE SPF50 + PA + + + The flawless foundation lasts fresh for up to 15 hours .
15 hours coverage Creates a deeply moisturizing layer on skin .
Contains 40 % glow serum with Smart Seed extract .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
