[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( per caplet ) Purposes Bismuth subsalicylate 262 mg Anti - diarrheal , Upset stomach reliever Uses relieves : • traveler ’ s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and older : 2 caplets ( 1 dose ) • swallow caplets with water ; do not chew • repeat dose every 1 / 2 hour to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • Each caplet contains very low sodium • do not use if carton was opened or if printed foil inner seal under bottle cap is torn or missing • store at room temperature 20º - 25º C ( 68º - 77º F ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , crospovidone , hydrated silica , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , povidone , sodium lauryl sulfate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin Principal Display Panel FAST & EFFECTIVE RELIEF Kaopectate ® Bismuth Subsalicylate • Anti - Diarrheal • Upset Stomach Reliver Diarrhea & Upset Stomach ✓ Begins controlling symptoms from the first dose ✓ Quickly relieves urgency , gas , and cramping ✓ Effective on diarrhea from bacteria , viruses , and other causes CLINICALLY PROVEN MEDICINE 28 Coated Caplets [ MULTIMEDIA ] LOT EXP Do not use if foil seal under cap , printed with " SEALED for YOUR PROTECTION " is missing , open or broken .
Kramer Laboratories , Inc .
Bridgewater , NJ 08807 1 - 800 - 824 - 4894 14711 - 07 - 20 _ K0720 [ MULTIMEDIA ] Kaopectate ® Bismuth Subsalicylate • Anti - Diarrheal • Upset Stomach Reliever Diarrhea & Upset Stomach 28 Coated Caplets Do not use if foil seal under cap , printed with " SEALED for YOUR PROTECTION " is missing , open or broken .
KEEP CARTON AS IT CONTAINS IMPORTANT INFORMATION Kramer Laboratories , Inc .
Bridgewater , NJ 08807 1 - 800 - 824 - 4894 14712 - 07 - 20 _ K0720 [ MULTIMEDIA ]
