Active Ingredients Octinoxate 6 . 0 % Titanium Dioxide 11 . 6 % Zinc Oxide 2 . 9 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Dispense an adequate amount onto the puff and apply to skin .
Pat skin lightly to boost absorption .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients Talc , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Silica , Nylon - 12 , Trimethylolpropane Triethylhexanoate , Phenyl Trimethicone , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Methicone , Magnesium Myristate , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Volcanic Ash , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Butylene Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Water , Rubus Chamaemorus Seed Extract , Saccharomyces Ferment , Phenoxyethanol , Fragrance , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 SKIN BRIGHTENING UV SUNSCREEN COMPACT POWDER V201 APRICOT BEIGE SPF50 + PA + + + Our UV compact keeps skin tone looking clear and bright for long hours .
Features a whitening effect that brightens skin tone .
Contains Perfect Seet to keep skin clean and fresh by taking care of dead skin cells and sebum .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
