Drug Facts Active ingredient Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen ( NSAID ) * 200 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • toothache • backache • menstrual cramps • common cold • muscular aches • minor arthritis pain • Temporarily reduces fever .
Warnings Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • skin reddening • facial swelling • rash • asthma ( wheezing ) • blister • shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( asprin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relivers or fever reducers • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease the benefit or aspirin • taking any other drug • under a doctor ' s care for any serious condition When using this product • the risk of a heart attack or stroke may increase if you use more than directed or longer than directed • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or blackstools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new or unexpected symptoms appear .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Directions • do not use more than directed • the smallest effective dose should be used • Adults and children ( 12 years and older ) : Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
• If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
• Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
• Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Inactive ingredients : carnauba wax , corn starch , fumed silia gel , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , red irion oxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide .
Other Information • read all product information before using .
Store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) • Avoid ecessive heat , above 104 ° F ( 40 ° C ) .
Ibuprofen product label IBUPROFEN 12 Ibuprofen Tablets USP , 200 mPain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) LOT CODE : EXP DATE : OPEN HERE TO VIE COMPLETE PRODUCT INFORMATION Do not use if safety seal is broken .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF THIS SAFETY SEAL AROUND CAP IS BROKEN OR MISSING TEAR HERE TO OPEN Dist .
By Raining Rose , Inc .
Cedar Rapids , IA 52403 L0000000 [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
