Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 4 . 5 % Octislate 5 . 0 % Octocrylene 2 . 75 % Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damage or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least ever 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulalry use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures , including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor -- this product should NOT be sued on children of any age Inactive Ingredients water , butyloctyl salicylate , dibutyl adipate , glycerin , diethylhexyl syringlidenemalonate , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , potassium cetyl phosphate , behenoxy dimethicone , behenyl alcohol , hydroxyethnyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , cyclopentasiloxane , cyclohexasiloxane , beta - glucan , tocopheryl acetate , retinyl palmitate , lavandula angustifolia ( lavendar oil ) , lauryl lactate , panthenol , arginine , lactic acid , capric / caprylic triglyceride , hydrogenated palm glycerides , xanthan gum , benzyl alcohl , disodium edta , polysorbate 60 , sorbitan isostearate , chlorphenesin , phenoxyethanol , caprylyl glycol , potassium sorbate , hexylene glycol .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - 568 - 3151 from 6 a . m . - 5 p . m . MST ( Monday - Friday ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
