Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Dextromethorphan HBr 28 mg .................. Cough Suppressant Guaifenesin 388 mg ..............................................
Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg ...........................
Nasal Decongestant Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • temporary relieves cough due to minor throat and bonchial irritations as may occur with the common cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretaions to make cough more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold .
Warnings Do not use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of prostate gland • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor before use if you are taking sedatives , tranquilizers or drugs for depression or MAOI drugs .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough lasts for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek advice or a doctor or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Directions Do not exceed 6 doses in 24 hours .
adults and children over 12 years of age take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 - 8 hours children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 6 - 8 hours children under 6 years of age consult a doctor before use Inactive Ingredients citric acid , FDandC yellow No 6 , glycerin , menthol , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Monday - Friday 9 : 00 AM - 5 : 00 PM EST .
Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , Fl 33147 www . advancedgeneric . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
