Active Ingredients ( in each 1 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr ............
5 mg ............. Cough Suppressant Guaifenesin ..........................
50 mg ............. Expectorant Phenylephrine HCl ................
2 . 5 mg .............. Nasal Decongestant Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to hay fever or other upper respiratory allergies ( allergic rhinitis ) and cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold .
Warnings Do not exceed recommended dosage If nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs , discontinue use and consult a doctor .
If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor .
Do not use this product : for persistent or chrnoic cough such as occurs with asthma , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by a doctor .
In a chlid who is taking a prescription Monoaminooxidase Inhibito ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug ; If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or phamacist before giving this product .
Do not give this product to a child who has heart disease , high blood pressure , thyroid disease , or diabetes , unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor before use if : • A persistent cough may be a sign of a serious condition • If cough persists for more than one week , tend to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent heachache , consult a doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health profession before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not use more than 6 doses in any 24 hour period • Measure with dosage device provided .
Do not use with any other device Age Dose Children 2 years to under 6 years of age 1 mL every 4 hours Children under 2 years of age consult a doctor Other Information Store at room temperature 150 - 300 C ( 590 - 860 F ) Tamper Evident Feature : Do not use if seal is torn , broken or missing .
Inactiveingredients calcium saccharin , citric acid , flavors , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water and sodium citrate Questions or comments ?
1 - 786 - 507 - 1566 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
