Active Ingredients : Octinoxate 6 . 7 % Octisalate 4 . 0 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Apply at the final step of your skincare routine .
Pat skin lightly to boost absorption .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients : Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Phenyl Trimethicone , Cyclohexasiloxane , Niacinamide , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Pentylene Glycol , Polysorbate 60 , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycol Stearate , Glyceryl Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , PEG - 100 Stearate , Saccharomyces Ferment , PEG - 2 Stearate , Stearic Acid , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Alumina , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Water , Isohexadecane , Tromethamine , Ethylhexylglycerin , Adenosine , Polysorbate 80 , Disodium EDTA , Chenopodium Quinoa Seed Extract , Triethoxycaprylylsilane , Polymethylsilsesquioxane , Volcanic Ash , Silica , Rubus Chamaemorus Seed Extract , Fragrance , Mica ( CI 77019 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77491 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 ULTIMATE CORRECTING UV SUNSCREEN BASE SPF50 + PA + + + Our UV complexion base boosts the natural radiance of bare skin with its one - step skin correction effect .
Multi - functional base improves skin ' s tone , appearance and radiance .
Infuses skin with radiance to boost your confidence in the no - makeup look .
Contains over 47 % of revitalizing serum with Perfect Seed .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
