Active Ingredients Octinoxate 7 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Titanium Dioxide 13 . 4 % Zinc Oxide 4 . 9 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Open the product and press the button in front once or twice .
Dispense an adequate amount on the puff and apply all over the face .
Finish with a patting motion .
If contents does not dispense well after the button is pressed , shake the product gently and try again .
Press the button carefully not to spurt contents .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Inactive Ingredients : Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Dicaprylyl Carbonate , Glycerin , Niacinamide , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Pentylene Glycol , Phenyl Trimethicone , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Butylene Glycol , Disteardimonium Hectorite , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Sodium Chloride , Caprylyl Methicone , Dimethicone , Tribehenin , Aluminum Hydroxide , Sorbitan Isostearate , Phenoxyethanol , Glyceryl Tribehenate / Isostearate / Eicosandioate , Stearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Dimethicone Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Ethylhexylglycerin , Adenosine , Hydrogenated Castor Oil Isostearate , Disodium EDTA , Lauroyl Lysine , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Rosa Damascena Flower Water , Silica , Pancratium Maritimum Extract , Fragrance , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 638 - 8417 Distributed by : THEFACESHOP NORTH AMERICA , INC .
Santa Fe Springs , CA 90670 FULL STAY CC 24 HR SUNSCREEN CREAM V203 NATURAL BEIGE ( REFILL ) SPF 50 + PA + + + All - in - one CC leaves skin looking smooth and flawless for hours with triple benefits of moisture + coverage + adherence and real brightening effect .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
