Active Ingredients Acetaminophen 325 mg ....................... Pain Reliever / Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate 2 mg ............................. Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg ............................. Nasal Decongestant Pain Reliever , Fever Reducer , Antihistamine , Nasal Decongestant Directions : Adults and children 12 years of age and older • take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed , do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor • Children under 12 years , consult a doctor Uses : Temporarily : • relieves nasal congestion associated with sinusitis • relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores free breathing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • Temporarily relieves minor aches , pains , and fever associated with : • headache • common cold • toothache • backache • muscular aches • menstrual cramps Warnings : Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not : use with any other product containing acetaminophen this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
• use more than the recommended dose • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis , or if you have glaucoma or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • may cause excitability especially in children • may cause drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages while taking this product • do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor • use caution when operating machinery .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
Inactive ingredients : FDC Red 40 , Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Starch , Stearic Acid MM1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
