DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH TABLET ) Acetaminophen Tablets , 325 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • temporarily reduces fever • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • the common cold • minor pain of arthritis • backache • toothache • premenstrual and menstrual cramps WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 8 tablets in 24 hours • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor do not use adult Extra Strength product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage OTHER INFORMATION store at 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS povidone , pregelatinized starch , stearic acid QUESTIONS OR COMMENTS ?
Distributed by : Marlex Pharmaceuticals , 50 McCullough Drive , New Castle , DE 19720 , U . S . A . call toll free 1 - 866 - 820 - 7381 Repackaged by : Contract Pharmacy Services - PA 125 Titus Ave Suite 200 Warrington , PA 18976 USA Original -- 08 / 2010 -- NJW Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
