Active ingredients ( in each 10 ml ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Cough suppressant Doxylamine Succinate , USP 6 . 25 mg Antihistamine Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • orunny nose • osneezing • oitchy , watery eyes • oitching of the nose or throat • • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not use more than directed • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • ml = milliliter • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose children under 6 years do not use children 6 to under 12 years 10 ml every 6 hours adults and children 12 years and older 20 ml every 6 hours Other information • • each 10 ml contains : sodium 10 mg • • store at 20 – 25 ° C ( 68 – 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , blueberry juice concentrate , carboxymethylcellulose sodium , glycerin , lactic acid , natural and artificial flavors , natural grade A honey , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium gluconate , sucralose , xanthan gum , zinc gluconate Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton Children ' s Robitussin ® Honey For Ages 6 + Nighttime Cough DM DEXTROMETHORPHAN HBR ( COUGH SUPPRESSANT ) DOXYLAMINE SUCCINATE ( ANTIHISTAMINE ) ALCOHOL FREE LONG - ACTING • Relieves : • 1 .
Cough up to 8 hours • 2 .
Runny nose Taste the Real Honey TRUE SOURCE CERTIFIED HONEY ✓ 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
