Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 1 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Palmitate , Cetyl Lactate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Glycerin , Cetyl Dimethicone , PEG - 8 / SMDI Copolymer , Tocopheryl Acetate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Ascorbyl Palmitate , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Yeast Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Tocopheryl Linoleate / Oleate , Retinyl Palmitate , Sodium Hyaluronate , Panthenol , Phosphatidylcholine , Phospholipids , Papain , C13 - 14 Isoparaffin , Ethylhexylglycerin , Lecithin , Carbomer , Polyacrylamide , Laureth - 7 , Sodium Hydroxide , Trisodium EDTA , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol Other information • protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Within US 1 - 800 - 510 - 4961 Dist .
by : Guthy - Renker ® PO Box 14383 • Palm Desert , CA 92255 - 4383 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 57 g Jar Label FRAGRANCE FREE DERMATOLOGIST TESTED CLINICALLY TESTED Dist .
by : Guthy - Renker ® PO Box 14383 • Palm Desert , CA 92255 - 4383 buyprincipalsecret . com Made in the USA of Foreign and Domestic Components Principal Secret ® is a trademark in the United States and might be trademark in other countries .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
