Active ingredients for Daytime ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Active ingredients for Nighttime ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose for Daytime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Purpose for Nighttime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses DAYTIME • temporarily relieves common cold and flu symptoms • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • headache • minor aches and pains • fever • sore throat NIGHTTIME • temporarily relieves common cold and flu symptoms • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings DAYTIME Liver warning : These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using these products Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
NIGHTTIME Liver warning : This product contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Alergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or following by fever , headache , rash , nausea , vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use DAYTIME • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
NIGHTTIME • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have DAYTIME • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema NIGHTTIME • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are DAYTIME taking the blood thinning drug warfarin NIGHTTIME • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product , DAYTIME do not exceed recommended dosage NIGHTTIME • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if DAYTIME • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , cough , and nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash headache that lasts .
These could be a signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions DAYTIME • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • adults and children 12 years and over ; take 2 softgels with water every 4 hours .
• children under 12 years : do not use NIGHTTIME • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 6 hours • children under 12 years : do not use Other information • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients DAYTIME butylated hydroxyanisole , butylated hydroxytoluene , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , mannitol , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , white ink NIGHTTIME D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , mannitol , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , white ink Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Vicks ® Dayquil ® and Nyquil ® Cold & Flu LiquiCap ®† DAYTIME MULTI - SYMPTOM COLD / FLU RELIEF Pain reliever / Fever Reducer - Acetaminophen Cough Suppressant - Dextromethorphan HBr Nasal Decongestant - Phenylephrine HCI Relieves Major cold & Flu Symptoms : Aches & Fever , Sore Throat , Coughing , Congestion SOFTGELS NIGHTTIME MULTI - SYMPTOM COLD / FLU RELIEF Pain Reliever / Fever Reducer - Acetaminophen Cough Suppressant - Dextromethorphan HBr Antihistamine - Doxylamine succinate Relieves Cold & Flu Symptoms So You Can Rest SOFTGELS † This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® , DayQuil , NyQuil ® , and LiquiCaps ® are registered trademarks of the Procter and Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOW SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
When using Daytime and Nighttime products , carefully read the labeling to ensure correct dosing .
DISTRIBUTED BY FOODHOLD U . S . A . , LLC LANDOVER , MD 20785 1 - 877 - 846 - 9949 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
