Drug Facts Active ingredients ( per powder ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever Caffeine 50 mg Pain reliever aid Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 powders in 24 hours .
The maximum daily dose for adults is 4000 mg in 24 hours .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product limit the use of caffeine containing drugs , foods , or drinks , because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heartbeat .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over : • place 1 powder on the tongue and swallow with or without water • repeat every 4 - 6 hours , wile symptoms persist • do not take more than 6 pouches in 24 hours children under 12 years : ask a doctor Inactive ingredients acesulfame potassium , citric acid , ethylcellulose , flavor , sodium chloride , sucralose , sucrose Questions ?
1 - 888 - 99 - URGENT ( 1 - 888 - 998 - 7436 ) ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM MDT ) or www . urgentRx . com DO NOT USE IF BOX OR PACKET IS DAMAGED OR OPEN Distributed by UrgentRx ® Breakthrough Products , Inc .
Denver , CO 80202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Packet Box New Formula !
Now with acetaminophen NO WATER REQUIRED POUR DIRECTLY IN MOUTH 10 STICK PACKS HEADACHE URGENTRX RELEIF TO - GO ACETAMINOPHEN + CAFFEINE / PAIN RELIEVER + ADJUVANT sweet orange [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
