Drug Facts Active ingredient Miconazole nitrate , USP 2 % ( 100 mg in each applicator ) Purpose Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back , or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • applicator : insert 1 applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
Wash applicator after use .
• use the same tube of cream if you have itching and irritation on the skin outside the vagina .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Apply to itchy , irritated skin outside the vagina ( vulva ) .
Use 2 times daily for up to 7 days as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • to open tube unscrew cap , lift tab , and pull to remove foil seal prior to use • do not use if foil seal on tube opening is broken or missing • do not purchase if carton is open • store at room temperate 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • before using any medication , read all label directions .
Keep carton , It contains important information .
Inactive ingredients benzoic acid , butylated hydroxyanisole , mineral oil , oleoyl polyoxylglycerides , pegoxol 7 stearate , purified water Questions ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday – Friday 9 AM - 5 PM EST Principal display panel Compare to the active ingredient in Monistat ® 7 Vaginal Cream * miconazole 7 miconazole nitrate vaginal cream USP 2 % ( miconazole nitrate 100 mg per applicator vaginal antifungal • cures most vaginal yeast infections • relieves associated external itching and irritation net wt .
oz ( g ) tube 7 day vaginal cream ( 1 tube ) + 1 reusable applicator * this product is not affiliated with , manufactured by , or produced by the makers or owners of Monistat ® .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street Westbury , NY 11590 Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
