Brand : Little Remedies Product Name : Little Colds Sore Throat Melt Aways Size : 12 packets Country : USA Artwork Description : IFC Artwork # : LC14101 Active ingredients Benzocaine 6 mg ( in each packet ) Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Use For the temporary relief of occasional minor irritation , pain , sore throat , and sore mouth .
Warnings Allergy Alert : Do not use this product if you have a history of allergy to local anesthetics such as procaine , butacaine , benzocaine or other “ caine ” anesthetics .
Sore Throat Warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under ( 3 ) years of age unless directed by a doctor .
When using this product : do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a dentist or doctor if : sore mouth symptoms do not improve in 7 days ; irritation , pain or redness persists or worsens ; swelling , rash or fever develops .
If pregnant or breast - feeding ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Empty entire contents of packet onto tongue , allow to dissolve , then swallow • For best taste , do not chew granules Age Dose under 3 years Consult a doctor 3 to under 6 years 1 packet every 2 hours as needed 6 years and over 1 – 2 packets every 2 hours as needed Other Information • Store at 59 – 77 ° F ( 15 – 25 ° C ) .
• Tamper Evident : Do not use if foil packets are broken .
• Check expiration date before using .
Inactive Ingredients cocoa butter , crospovidone , flavor , glucose , hypromellose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , sodium lauryl sulfate , sucralose , sucrose , talc Questions For further information you may contact us at : 1 - 800 - 7 - LITTLE , or visit us at www . LittleRemedies . com .
© 2009 Dist .
by Medtech Products Inc .
Irvington , NY 10533 A Prestige Brands Company LC14101 PRINCIPAL DISPLAY PANEL MEDICATED FOR KIDS 3 + LITTLE Colds ® By Little Remedies NEW !
SORE THROAT RELIEF Melt Aways Benzocaine – Oral Anesthetic / Analgesic • Relives Pain • Soothes Throat • No measuring , no mixing , no worries – just relief !
Great tasting GRAPEflavor 12 - 6 mg Benzocaine granule packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
