Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 2 % Octocrylene 4 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistnat sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , Dimethicone , Cetearyl glucoside , Aluminum starch octenylsuccinate , Tribehenin , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , phenoxyethanol , Alcohol denat . , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Potassium cetyl phosphate , Cetearyl alcohol , Butylene glycol , Dimethiconol , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Xanthan gum , Ethylparaben , Dipropylene glycol , Retinyl palmitate , Ascorbyl glucoside , Sodium hyaluronate , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Tetrasodium EDTA , T - butyl alcohol , Lupinus albus seed extract , Carbomer , Phyllanthus emblica fruit extract , Dimethylmethoxy chromanol , Polysorbate 20 , Potassium hydroxide , Ginkgo biloba leaf extract , Ethylhexylglycerin , Silica , Tocopherol , Palmitoyl oligopepetide , Palmitoyl tetrapeptide - 7 .
Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
by Boots Retail USA Inc .
Norwalk CT 06851 USA www . boots . com Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
