Active ingredient ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCl , USP 5 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • mL = milliliter ; tsp = teaspoonful age dose adults and children 12 years and over 10 mL ( 2 tsp ) every 4 hours children under 12 years do not use Other information • each teaspoon contains : sodium 3 mg • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Additional barcode labeling by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , OK 74146 Principal Display Panel Non - Drowsy Tussin CF Cough & Cold Cough Suppressant ( Dextromethorphan HBr ) Expectorant ( Guaifenesin ) Nasal Decongestant ( Phenylephrine HCl ) Relieves : Coughs / Stuffy Nose / Chest Congestion Mucus Adult For Ages 12 & Over Alcohol Free Compare to active ingredients of Robitussin ® Cough & Cold CF NDC 54868 - 6223 - 1 237 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
