Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 9 % Sunscreen Zinc Oxide18 . 6 % Sunscreen helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings : For external use only Do not use on damaged or broken Skin When using this product keep out of eyes Rinse with water to remove Directions apply daily after cleansing and toning smooth over face & throat apply liberally 15 minutes before sun exposure children under 6 months of age : Ask a doctor reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients : Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Ethylhexyl Methoxycrylene , Sorbitan Stearate , HDI / Trimethylol Hexylactone Crosspolymer , Polyhydroxystearic Acid , Cetearyl Alcohol , PEG / PPG / Polybutene Glycol - 8 / 5 / 3 Glycerin , Squalane , Nylon - 12 , Glycolproteins , Panax Ginseng Root extract , Equisetum Arvense Extract , Polysorbate 80 , Glycerin , Caprylyl / Capryl Glucoside , Sodium Hyaluronate , Leontopdodium Alpinum Extract , Rosa multifora Fruit Extract , Glycyrrhiza Glabra ( licorice ) Root Extract , Sodium Methyl Stearoyl Taurate , Tocopheryl Acetate , Ethylhexyglycerin , Hydroxypropyl Methylcellulose Stearoxy Ether , Xanthan Gum , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Morus Alba Bark Extract , Cucumis Sativus ( cucumber ) seed Extract , Lecithin , Lactobacillus Ferment , Lysophosphatidic Acid , Sacharomyces Cerevisiae Extract , Triethoxycaprylylsilane , Alumina , Methicone , Alcohol , Silica , Citric Acid , BHT , Fragrance ( parfum ) Linalool , Benzyl Alcohol , Hydroxycitronellal , Citronellol , Alpa - isomethyl ionone , Amyl Cinnamal , Hexyl Cinnamal , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Benzyl Benzoate , Geraniolm Butylphenyl Methylpropional , Eugenol , Benzyl Salicylate , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Red 40 ( CI16035 ) , Yellow 6 ( CI 15985 ) Cellular Swiss UV Protection Veil Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 La Prairie Switzerland 50 ml / 1 . 7 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
