Continous Action for Lasting Results 4 . 4 % Benzoyl Peroxide Dermatologist Developed Drug Facts Active Ingredient Benzoyl peroxide 4 . 4 % Purpose Acne treatment Uses For the treatment of acne Warnings For external use only Do not use if you have very sensitive skin are sensitive to benzoyl peroxide When using this product Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen Avoid contact with eyes , lips , and mouth Avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently .
Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Wet face Apply to hands then work into a lather and massage gently onto face Rinse thoroughly and pat dry Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then increase to 2 times daily if needed or as directed by a doctor If bothersome dryness or peeling occurs , reduce usage to once a day or every other day If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information THIS PRODUCT MAY BLEACH HAIR OR DYED FABRICS KEEP TIGHTLY CLOSED Avoid storing at temperatures above 100 ° F ( 38 ° C ) Inactive ingredients Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 14 Isoparaffin , Cocamidopropyl Betaine , Ethylhexylglycerin , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Hydroxyethyl Behenamidopropyl Dimonium Chloride , Laureth - 7 , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Water Questions ?
1 - 847 - 362 - 8200 MON - FRI 9 AM - 5 PM ( CST ) Advanced Acne Wash Extended - release action for lasting results Kills bacteria that cause acne Gentle formula Manufactured for Elorac , Inc .
Vernon Hills , IL 60061 U . S . Patent No . 6979440 022004 - 2 07 / 2015 © 2015 Elorac , Inc .
NDC 42783 - 635 - 04 Elorac , Inc .
Advanced Acne Wash [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
