Active ingredient ( s ) Bisacodyl USP 5 mg Purpose Stimulant Laxative Use ( s ) • for temporary relief of occasional constipation and irregularity • this product generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use if you cannot swallow without chewing Ask a doctor before use if you have • stomach pain , nausea or vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks When using this product • do not chew or crush tablet ( s ) • it may cause stomach discomfort , faintness or cramps • do not use within 1 hour after taking an antacid or milk Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or no bowel movement after using this product .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions take with a glass of water adults and children 12 years and over take 1 to 3 tablets in a single daily dose children 6 to under 12 years of age take 1 tablet in a single daily dose children under 6 years of age ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium less than 0 . 5 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • protect from excessive humidity • TAMPER EVIDENT : Blister packaged for your protection .
Do not use if individual seals are broken Inactive ingredients acacia , anhydrous calcium sulfate , anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , gelatin , iron oxide , iron oxide black , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , polyvinyl acetate phthalate , povidone , shellac , sodium starch glycolate , stearic acid , sugar , talc , titanium dioxide .
Principal Display Panel The Medicine Shoppe Gentle Laxative Overnight Relief of Constipation and Irregularity * Compare to the active ingredient of Dulcolax ® LAXATIVE Bisacodyl USP , 5 mg 25 Coated Tablets CIN 1796986 Distributed By : The Medicine Shoppe International , Inc .
Earth City MO 63045 www . medicineshoppe . com A Cardinal Health Company Questions ?
1 - 800 - 325 - 1397 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
