Active Ingrdient ( in each captab ) PURPOSE Pain Reliever / Sleep Aid Uses Temporarily relieves occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 captabs in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of ageAsk a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitisAsk a doctor or pharmacist before use if you are .
• taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizersWhen using this product • marked drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • do not drive motor vehicle or operate machineryStop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • sleeplessness lasts more than 2 weeks .
Insomnia may be a sign of serious underlying medical illness . If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions adults and children 12 years or over : • take 2 captabs at bedtine if needed • do not take more than directed childrens under 12 years do not use Other Information Store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive Ingredients Croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 400 , povidone , pregelatinized corn starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide .
QUESTIONS Call 1 - 800 - 645 - 2158 , 9 am – 5 pm ET , Monday – Friday .
Acetaminophen / Diphenhydramine [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
