Active ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne treatment Uses For the treatment of acne .
Helps keep skin clear of new acne blemishes , acne pimples , blackheads and whiteheads .
Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• Rinse right away with water if it gets in eyes .
Stop and ask a doctor • If skin irritation occurs or gets worse .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help right away .
Directions Wet skin with lukewarm water .
Using fingertips , apply a thin , even layer and massage over entire face for 30 - 60 seconds , avoiding all contact with eyes .
Rinse thoroughly ; pat dry .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Cocamidopropyl Betaine , Potassium Cocoyl Glycinate , Glycerin , Sodium Cocoyl lsethionate , Lauryl Glucoside , Colloidal Sulfur , Potassium Cocoate , Cetyl Alcohol , Distearyl Phthalic Acid Amide , Hydrogenated Polyisobutene , Acrylates Copolymer , Propanediol , Myristic Acid , Phytosteryl / Octyldodecyl Lauroyl Glutamate , Fragrance / Parfum , Sodium lsethionate , Xanthan Gum , Tocopherol , Coconut Acid , Lauric Acid , Potassium Hydroxide , Sodium Chloride , Ethylhexylglycerin , Propylene Glycol , Phenoxyethanol , Citronellol , Geraniol , Limonene , Linalool , Titanium Dioxide ( Cl 77891 ) , Ext .
Violet 2 ( Cl 60730 ) , Red 33 ( Cl 17200 ) .
Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel – 125 mL Carton Label RODAN + FIELDS UNBLEMISH 1 Refining Acne Wash RODAN + FIELDS 125 mL / 4 . 2 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – 125 mL Tube Label RODAN + FIELDS UNBLEMISH 1 Refining Acne Wash [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
