Active ingredient ( in each caplet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • toothache • muscular aches • backache • the common cold • headache • menstrual cramps • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • asthma ( wheezing ) • shock • facial swelling • rash • hives • skin reddening • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • take more or for a longer time than directed • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you are taking a diuretic • the stomach bleeding warning applies to you • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because naproxen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • feel faint • vomit blood • you have symptoms of heart problems or stroke : • leg swelling • chest pain • slurred speech • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • you have difficulty swallowing • fever gets worse or lasts more than 3 days • any new symptoms appear • it feels like the pill is stuck in your throat • redness or swelling is present in the painful area If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and older • take 1 caplet every 8 to 12 hours while symptoms last • for the first dose you may take 2 caplets within the first hour • do not exceed 2 caplets in any 8 - to 12 - hour period • do not exceed 3 caplets in a 24 - hour period • children under 12 years : ask a doctor Other information • each caplet contains : sodium 20 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 779 - 2877 M - F 9 AM - 5 PM EST Principal display panel NDC 27854 - 165 - 10 Belmora LLC FLANAX ® MENSTRUAL PAIN RELIEVER Naproxen Sodium Tablets , 220 mg PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER ( NSAID ) Actual Size 10 CAPLETS UP TO 12 HOURS of menstrual pain relief TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : Belmora LLC 3033 Wilson Blvd . # 700 Arlington , VA 22201 www . flanaxusa . com REV0520B60403 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
