Drug Facts Active ingredients ( in each extended - release tablet ) Purposes Guaifenesin 600 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • • temporarily relieves nasal congestion due to : • • common cold • • hay fever • • upper respiratory allergies • • temporarily restores freer breathing through the nose • • promotes nasal and / or sinus drainage • • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product • • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days , come back or occur with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not crush , chew , or break tablet • • take with a full glass of water • • this product can be administered without regard for timing of meals • • adults and children 12 years and older : 2 tablets every 12 hours ; not more than 4 tablets in 24 hours • • children under 12 years of age : do not use Other information • • Tamper evident : Do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing .
• • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients carbomer homopolymer type B ; hypromellose , USP ; magnesium stearate , NF ; microcrystalline cellulose , NF ; sodium starch glycolate , NF Questions ?
( 1 - 800 - 406 - 7984 ) You may also report side effects to this phone number .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 600 mg / 60 mg Tablet Blister Pack Carton Walgreens Compare to Mucinex ® D active ingredients †† 12 HOUR EXTENDED - RELEASE TABLETS NDC 0363 - 0077 - 18 Mucus Relief D GUAIFENESIN 600 mg & PSEUDOEPHEDRINE HCl 60 mg EXTENDED - RELEASE TABLETS EXPECTORANT & NASAL DECONGESTANT 12 HOUR • • Clears nasal & sinus congestion • • Thins & loosens mucus • • Immediate & extended release 18 EXTENDED - RELEASE TABLETS ACTUAL SIZE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
