Active Ingredients Magnesium hydroxide 1200 mg Purpose Saline laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • usually produces bowel movement in 1 / 2 to 6 hours Warnings Ask a doctor before use if you have • kidney disease • a magnesium restricted diet • stomach pain , nausea or vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts over 14 days Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or no bowel movement after using this product .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • do not exceed the maximum recommended daily dose in a 24 hour period • dose may be taken once a day , in divided doses , or as directed by a doctor • drink a full glass ( 8 oz ) of liquid with each dose adults and children 12 years and older 2 to 4 tabletspoonfuls ( TBSP ) children 6 to 11 years 1 to 2 tablespoonfuls ( TBSP ) children under 6 years ask a doctor Other information • each 15 mL tablespoonful contains : magnesium 500 mg • store at room temperature and avoid freezing • close cap tightly after use • TAMPER - EVIDENT : Do not use if imprinted neckband is missing or broken .
Inactive Ingredients flavor , purified water , saccharin sodium , sodium hypochlorite Principal Display Panel Compare to Active Ingredient in Phillips Milk of Magnesia Rugby Milk of Magnesia is distributed by Rugby Laboratories , Inc .
Duluth , GA 30097 Additional barcode labeling by ; Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , Oklahoma 74146 Milk of Magnesia Magnesium Hydroxide 1200 mg Saline Laxative Mint Flavor Net Contents 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
