ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient Purpose Camphor 3 . 1 % Topical Analgesic Menthol 6 . 0 % Topical Analgesic Methyl Salicylate 10 . 0 % Topical Analgesic INACTIVE INGREDIENT hydrogenated poly , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , petroleum , styrene / isoprene copolymer KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 800 - 222 - 1222 ) right away .
INDICATIONS & USAGE For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joins : arthritis , simple backache , muscle strains , muscle sprains and bruises .
WARNINGS For External Use Only Allergy Alert : If prone to allergic reactions from aspirine or salicytates , consult a doctor before use .
DOSAGE & ADMINISTRATION Adults and children 12 years of age and over : Clean and dry affected area .
Remove patch from film , apply to affected area not more than 3 - 4 times a day .
Do not use for more than 8 hours .
Discard patch after use .
Reseal pouch after opening .
Children under 12 years of age , consult a physician .
If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
PURPOSE Topical Analgesic When using this product : ■ Use only as directed ■ Avoid contact with eyes , mucous membranes or rashes ■ Do not bandage tightly ■ Do not use at the same time as other topical analgesics ■ Dispose of used patch away from children and pets .
Used patches still contain the drug product which can produce serious adverse effects if a child or pet chews or ingests the patch .
Do not use • On wounds or damaged skin • With a heating pad • If you are allergic to any ingredients in this product .
Stop use and consult a doctor • If rash , itching or excessive skin irritation develops • If condition worsens • If symptoms last more than 7 days or clear up and occur again in a few days .
Storage and Care Store in a clean , dry place outside of direct sunlight .
Protect from excessive moisture .
Pain Relieving Path DIST .
BY RITE AID Co . 30 Hunter Lane Camp Hill , PA 17011 www . riteaid . com TOLL - FREE CUSTOMER CARE HELP LINE Mon – Fri , 8 : 30 am – 4 : 30 pm CST 866 - 326 - 1313 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
