Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Chlorpheniramine Maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough Suppressant Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to cold or flu : • Minor aches and pains • Headaches • Cough • Sore throat • Runny nose • Sneezing • Nasal and sinus congestion • Temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in 24 hours which is maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat waring : If sore throat is sever , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or not prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( Certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug , If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • Heart disease • Thyroid disease • Diabetes • High blood pressure • Glaucoma • Cough with excessive phlegm ( mucus ) • A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • Difficulty in urinating due to enlargement of prostate gland • Persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • A sodium restricted diet • ask your doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin .
• taking sedative or tranquilizers when using this product • do not exceed recommended dosage • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedative and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur especially in children • Stop use and ask a doctor if • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of serious condition .
• Nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Direction • do not take more than the recommended dose • Adults and children 12 years and over : 2 tablets fully dissolved in 4 oz of water every 4 hours , Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other Information • phenylketonurics : contains phenylalanine 15 mg per tablet • store at room temperature , avoid excessive heat .
• Total sodium : 415 mg / tablet • Total potassium : 1 mg / tablet INACTIVE INGREDIENT acesulfame potassium , aspartame , citric acid anhydrous , color ponceau 4 r , isopropyl alcohol , mannitol , orange flavor , pvp k - 30 , Simethicone , sodium benzoate , sodium bicarbonate , sodium saccharin , tween 80 .
QUESTIONS Call toll free 1 - 855 - 314 - 1850 Distributed by Velocity Pharma Llc PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] NDC : 76168 - 021 - 13 6 tablets [ MULTIMEDIA ]
