DRUG FACTS Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 0 % sunscreen Octisalate 2 . 0 % sunscreen Oxybenzone 3 . 0 % sunscreen Titanium Dioxide 1 . 5 % sunscreen Uses • Helps prevent sun burn • Higher SPF gives more sun protection Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously 30 minutes before sun exposure and as needed • Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply as needed or after towel drying , swimming or sweating Other Information Sun Alert : Limited sun exposure , wearing protective clothing , and using a sunscreen may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive Ingredients Aqua , Glycol Stearate SE , Propylene Glycol , Cetyl Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cetearyl Alcohol , Dicethyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , DEA - Cetyl Phosphate , Acetyl Glucosamine , Saccharide Isomerate , Sodium Hyaluronate , Butylene Glycol , Centella Asiatica Extract , Echinacea Purpurea Extract , Squalane , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Nelumbo Nucifera ( Sacred Lotus ) Seed Extract , Camellia Sinensis Extract , Pinus Strobus Bark Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Glycerin , S - Adenosylmethionine , Pyridoxine HCl , Dimethyl Sulfone , Superoxide Dismutase , Cyclomethicone , Sodium Carboxymethyl Beta - Glucan , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Ubiquinone , Retinyl Palmitate , Beta - Carotene , Xanthophyll , Lycopene , Methylparaben , Propylparaben , Hydroxyethylcellulose , Tetrasodium EDTA , Diazolidinyl Urea .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 327 - 4660 www . clientelebeauty . com Distributor : Clientele Inc . , Sunrise , FL 33325 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 34 g Jar Carton CLIENTELE ® ELASTOLOGY ® Sacred Lotus Age Blocker ® SPF 25 Sunscreen 34 g e 1 . 2 Oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
