Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only • Do not use on domaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreeen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit tim in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Water / Aqua / Eau , Cyclopentasiloxane , Tiatnium Dioxide ( CI 77891 ) .
Caprylic / Capric Triglyceride , Phenyl Trimethicone , Methyl Trimethicone , Aluminum Oxide , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxysiloxy ) silyethyl Dimethicone , Trimethylsiloxysilicate , Dimethicone , Butylene Glycol , Glycerin , Gold , Palmitoyl Hexapeptide - 14 , Peat Extract , Diglucosyl Gallic Acid , Hydroxyethylcellulose , Saccharomyces / Xylinum / Black Tea Ferment , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Polymethylsilsesquioxane , Triethoxycaprylylsilane , Bis - Stearyl Dimethicone , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Dextrin Palimitate , Caprylyl Methicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Beeswax , Silica , Mica ( CI 77019 ) , Ethoxydiglycol , Magnesium Sulfate , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Phenoxyethanol , Tetrasodium EDTA , Potassium Sorabate , Talc , May Contain Barium Sulfate ( CI 77120 ) , Bismuth Oxychloride ( CI 77163 ) , Iron Oxides ( CI 77489 , CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Ultramarines ( CI 77007 ) Timeless Illuminating Makeup Broad Spectrum SPF 30 Merle Norman 30 mL e 1 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
