Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Use ■ For the treatment of acne .
Warnings ■ For external use only .
■ When Using This Product Skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
■ If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
■ Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ Shake well .
Apply a thin , even layer to skin in the morning .
For best results , use after cleansing with ACNE RELIEF Gentle & Soothing Cleanser .
■ Clean the skin thoroughly before applying this product .
■ Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
■ Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
■ If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
■ Sensitivity Test for a New User Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , SD Alcohol 40 - B , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Lactate , PVP , Dimethicone , Polysor - bate 20 , Citrulline , Squalane , Lactic Acid , Succinic Acid , Poly - acrylamide , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Phenoxyethanol , Sodium Benzo - atr , Potassium Sorbate Questions 1 - 888 - 823 - 7837 Product Package ACNE RELIEF Calming Treatment & Hydrator Nourishes , hydrates & visibly reduces redness STEP 2 DAY Perricone MD ACNE RELIEF 90 DAY SUPPLY Lactic & Succinic Acids , Citrulline , Squalane ℮ 59 mL / 2 fl oz KEY INGREDIENTS Lactic & Succinic Acids : Attack Acne - Causing Bacteria These short - chain fatty acids help quickly shrink blemishes by working alongside salicylic acid to attack acne - causing bacteria for a healthier skin microbiome .
They also provide gentle yet effective ex - foliation for smoother , more even = looking skin .
Citrulline : Fight Irritation & Visibly Reduce Redness First discovered in watermelon , this alpha - amino acid visibly calms skin for a clearer , more even - looking complexion .
Nourishing & soothing , it is an ideal way to counteract the irritating effects of anti - acne ingredients .
Squalane : Hydrate & Nourish Found naturally in the human body & derived from olive oil , squalane hydrates without making skin look or feel greasy .
This lightweight hydration is ideal for oil & acne - prone skin as it helps maintain optimal hydration without clogging pores or causing blemishes .
Perricone MD ACNE RELIEF Prebiotic Acne Therapy is a simple , comprehensive system that works with your surface skin ’ s natural microbiome to safely , gently & effectively treat & prevent the most troublesome acne , while restoring & maintaining a healthy skin balance , for clearer , blemish - free skin .
This powerful 2 - step regimen is clinically proven to be non - irritating & will not strip or over - dry skin .
The Calming Treatment & Hydrator is Step 2 in your day or morning regimen , after cleans - ing , The lightweight lotion glides onto skin to gently kill acne - causing bacteria , while nourishing with essential hy - dration .
Lactic & succinic acids support a healthy surface skin microbiome for a clearer , more radiant complexion , while citrul - line & squalane fight irritation , nourish , hydrate , soothe & vis - ibly reduce redness .
Dist .
By : NV Perricone LLC , San Francisco , CA 94111 .
Made in USA of foreign and domestic components .
651196 1 888 823 7837 perriconemd . com Expiration & Lot Code area Outer Box [ MULTIMEDIA ] Bottle [ MULTIMEDIA ] rege [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
