Active ingredient Salicylic Acid 0 . 50 % .........................................
Purpose .................................................. Acne Treatment Uses • for the treatment of acne • reduces the number of acne blemishes • clears up most acne blemishes Warnings For external use only .
When using this product • avoid contact with eyes .
If product contacts eyes , rinse thoroughly with water .
If irritation persists , seek medical attention .
• using other topical acne medications at the same time or immediately after this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Sunburn Alert : Use only as directed .
This product contains an alpha hydroxy acid that may increase your skin ’ s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Please limit sun exposure and apply a sunburn protectant while using this product and for a week afterwards .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • can be used in the morning and / or evening • apply product to wet hands and rub well over entire face • rinse well with water until all traces of cleanser are removed .
• if bothersome dryness , irritation or peeling occurs , reduce application to every other day Inactive ingredients Water / Eau , Kaolin , Sodium Methyl Cocoyl Taurate , Silica , SD Alcohol 40 - B , Glycerin , Bentonite , Oryza Sativa ( Rice ) Starch , Polyethylene , Sodium Chloride , Polysorbate 20 , Glyceryl Stearate , Pentaerythrityl Tetraethylhexanoate , Thiodipropionic Acid , Xanthan Gum , Glycolic Acid , Zinc Hexapeptide - 11 , Hexapeptide - 11 , Capryloyl Glycine , Sarcosine , Cinnamomum Zeylanicum Bark Extract , Retinyl Palmitate , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Extract , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Hexylene Glycol , Butylene Glycol , Tocopherol , Carbomer , Parfum / Fragrance , Menthol , Methylparaben , Disodium EDTA , Titanium Dioxide / CI 77891 , Blue 1 Lake / CI 42090 .
Questions ?
Call 1 - 800 - FOR - AVON [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
