1491 - 25 Rev 00 Walgreens Kids Sunscreen Lotion Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octocrylene 8 % , Octisalate 4 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , C28 - 52 Olefin / Undecylenic Acid , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Diisopropyl Adipate , Dimethicone , Disodium EDTA , Fragrance , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hydrogenated Palm Glycerides , Neopentyl Glycol Diheptanoate , PEG 100 Stearate , Phenethyl Benzoate , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Phenoxyethanol , Potassium Cetyl Phosphate , Sodium Hydroxide , Tapioca Starch Polymethylsilsesquioxane , Tocopherol Acetate , Trisiloxane , Water , Xanthan Gum Other Information • for use on skin only .
Avoid contact with fabric • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
www . walgreens . com or call toll free 1 - 800 - XXX - XXXX PRINCIPAL DISPLAY PANEL 50 Kids Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen UVA / UVB Dye Free Oxybenzone Free 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
