Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) : Acetaminophen , 500 mg Aspirin and Caffeine Free Purpose : Pain reliever / fever reducer Compare to Active Ingredient in Tylenol ® Extra Strength Tablets .
This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark ExtraStrength TYLENOL ® .
Uses : • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Other safety Information : Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask your doctor or pharmacist before use : • if you have liver disease • if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use : Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Pregnancy or breast feeding : If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Directions : do not take more than directed ( see Overdose warning ) adults & children 12 years and over : • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years : ask a doctor Other information : Store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) Inactive ingredients : Povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Each tablet contains 0 . 22 mg of Sodium .
Questions or comments ?
1 - 212 - 594 - 3260 , 9 : 00 am – 5 : 00 pm EST , Monday - Friday Tamper Evident : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
LB - 5427 - 06 EN 200305V1 . 1 Tested by Ameripharma Labs , LLC , Somerset , NJ , 08873 Packaged by Unipharm , Inc . , Waterbury , CT , 06705 Distributed by Unipharm , Inc . , New York , NY , 10118 Made in the USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
