Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Fexofenadine HCI 30 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , water eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before using • use only with enclosed dosing cup adults and children 12 years of age and over take 10 mL every 12 hours ; do not take more than 20 mL in 24 hours children 2 to under 12 years of age take 5 mL every 12 hours ; do not take more than 10 mL in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Note : mL = milliliters Other information • each 5 mL contains : sodium 18 mg • safety sealed : do not use if carton is opened or if printed foil inner seal on bottle is torn or missing • store between 20º and 25ºC ( 68º and 77ºF ) Inactive ingredients butylparaben , edetate disodium , flavor , poloxamer 407 , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium phosphate dibasic heptahydrate , sodium phosphate monobasic monohydrate , sucrose , titanium dioxide , xanthan gum , xylitol Questions or comments ?
call toll - free 1 - 800 - 633 - 1610 or www . allegra . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 41167 - 4244 - 4 Children ’ s Allegra ® ALLERGY fexofenadine HCI oral suspension 12 HR 30 mg / 5 ml antihistamine [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
