Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
A light peeling or tingling sensation may occur when using this high strength formulation .
If uncomfortable , reduce usage to every other day until skin adjusts .
Directions • Apply liberally to face and neck daily following cleansing , 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Store at 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Acetyl Glucosamine , Butyloctyl Salicylate , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , Butylene Glycol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Cetyl Alcohol , Nylon - 12 , Triacontanyl PVP , Retinol , Citric Acid , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Coffea Arabica ( Coffee ) Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , Rosa Damascena Flower Oil , Punica Granatum Extract , Arginine , Glycerin , Propylene Glycol , Cyclohexasiloxane , Caprylyl Glycol , Dimethiconol , Disodium EDTA , BHT , Xanthan Gum , PEG - 75 Stearate , Ceteth - 20 , Steareth - 20 , Polysorbate 20 , Triethyl Citrate , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Methyldihydrojasmonate , Carbomer , Ethylene Brassylate , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Red 33 ( CI 17200 ) .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 225 - 9411 ( 9 am – 5 pm ET ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Tube Carton exuviance ® BELIEVE comprehensive antiaging AGE REVERSE DAY REPAIR WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 Protect , even skin tone Reduce the appearance of lines and wrinkles Retinol NeoGlucosamine Antioxidants Net Wt 50 g / 1 . 75 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
