Goody ’ s ® Back & Body Pain Relief 1000 mg Acetaminophen PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER SINGLE DOSE 2 FL OZ ( 60 mL ) Drug Facts Active ingredient ( per 60 mL ) Acetaminophen 1000 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Use Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscle aches • cold and flu • toothache • minor arthritis pain • back ache Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 3 full ( 60 mL ) bottles in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breastfeeding , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : take one full ( 60 mL ) bottle every 6 hours while symptoms persist ; do not take more than 3 full ( 60 mL ) bottles in 24 hours .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at room temperature • read all product information before using Inactive ingredients citric acid , flavor , glycerin , polyvinylpyrrolidone , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , purified water , sucralose Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 goodyspowder . com Tamper Evident : Do not use if printed shrink band on bottle is broken or missing .
© 2015 Distributed by Medtech Products Inc .
Tarrytown , NY 10591 , a Prestige Brands Company PRINCIPAL DISPLAY PANEL Goody ’ s Back & Body Pain Relief 1 , 000 MG Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer 2 FL OZ ( 60 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
