Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine , USP 10 mg Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product , do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if the printed bottle seal is open or torn • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) ( see USP Controlled Room Temperature ) Inactive ingredients lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Claritin ® Loratadine tablets , USP Antihistamine 10 mg Non - drowsy * Indoor & outdoor allergies 24 - hour relief of • sneezing • itchy , watery eyes • runny nose • itchy throat or nose 100 Tablets * When taken as directed .
See Drug Facts panel TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , distributor of Claritin ® Manufactured by : Avema Pharm Solutions 10400 NW 29 th Terrace , Miami , FL 33172 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
