PDP Goody ’ s ® EXTRA STRENGTH HEADACHE POWDERS ACETAMINOPHEN • ASPIRIN ( NSAID ) / CAFFEINE PAIN RELIEVER / PAIN RELIEVER AID Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) : Acetaminophen 260 mg Aspirin ( NSAID * ) 520 mg Caffeine 32 . 5 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • minor arthritis pain • muscle aches • colds Warnings : Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) .
Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ▪ skin reddening ▪ blisters ▪ rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 powders in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning : This product contains caffeine .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • you experience any of the following signs of stomach bleeding ● feel faint ● vomit blood ● have bloody or black stool ● have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : place 1 powder on tongue every 6 hours , while symptoms persist .
Drink a full glass of water with each dose or may stir powder into a glass of water or other liquid .
• do not take more than 4 powders in 24 hours unless directed by a doctor .
• Children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information • each powder contains : potassium 51 mg • store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredient lactose monohydrate , potassium chloride Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 weekdays or goodyspowder . com Principal Display Panel Goody ’ s EXTRA STRENGTH HEADACH POWDERS FAST PAIN RELIEF ACETAMINOPHEN ASPIRIN ( NSAID ) / CAFFEINE PAIN RELIEVER / PAIN RELIEVER AID 2 POWDER STICK PACKS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Goody ’ s EXTRA STRENGTH HEADACH POWDER ACETAMINOPHEN ASPIRIN ( NSAID ) / CAFFEINE PAIN RELIEVER / PAIN RELIEVER AID 18 PACKS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
