In each 3 ml ( one dose ) Dextromethrophan HBr 30 mg ......................
cough suppressant Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , or • a persisten or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema .
Stop use and ask a doctor if a cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • only use this product according to these directions or as directed by a doctor .
• do not exceed 120 milligrams in any 24 - hour period • measure only 3 mL with dosing cup provided • keep dosing cup with product • mL = milliliter • this adult product is not intented for use in children under 12 years of age .
age dose adults and children 12 years and over 3 mL every 6 to 8 hours children under 12 years do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
• TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrink band on bottle is broken or missing .
Inactive ingredients flavours , high fructose corn syrup , phosphoric acid , propylene glycol , purified water , sodium benzoate ( preservative ) , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 833 - 289 - 7626 between 10 a . m . to 4 p . m . CST , Monday through Friday or visit our website www . RoboCough . com to report serious adverse events associated with the use of this product .
Please call a doctor for medical advice .
Dextromethorphan HBr ........ 30 mg Distributed by : DXM Pharmaceutical , Inc .
2717 Commercial Center Blvd . , Suite E200 Katy , TX 77494 www . RoboCough . com Patent Pending .
Copyright 2020 DXM Pharmaceutical , Inc .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
