Drug Facts Active ingredient ( per spray ) Naphazoline HCl , USP 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses for temporary relief of nasal congestion • due to a cold • due to hay fever or other upper respiratory allergies • shrinks swollen membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not exceed recommended dosage • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • do not use for more than 3 days .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to come back or get worse .
• use only as directed Stop use and ask a doctor if symptoms persist The use of this container by more than one person may spread infection If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age and over : 1 or 2 sprays in each nostril not more often than every 6 hours .
• children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information store at room temperature 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) .
Inactive Ingredients benzalkonium chloride , dibasic sodium phosphate , disodium edetate , monobasic sodium phosphate , purified water and sodium chloride .
Questions Call 1 - 800 - 344 - 7239 or write to Consumer Affairs .
Distributed by : INSIGHT Pharmaceuticals Corp .
Langhorne , PA 19047 - 1749 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 mL spray label 69853 C LF - 572 FAST RELIEF OF STUFFY NOSE Privine ® nasal spray naphazoline HCl , USP Nasal Decongestant Do not use if the plastic band on the bottle cap is missing or damaged .
Store between 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) .
0 . 66 fl oz ( 20 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 mL spray carton Fast relief of stuffy nose Privine ® nasal spray naphazoline HCl , USP Nasal Decongestant Important : Do not use if the plastic band on the bottle cap is missing or damaged .
0 . 66 fl oz ( 20 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
