Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses Uses For the temporary relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies , headache , sinus congestion and pressure , nasal congestion , runny nose and sneezing , minor aches and pains , itching of the nose or throat , itchy watery eyes , help decongest sinus openings and passages .
Warnings • Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis , • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not taking more than directed ( see overdose warning ) Adults and Children 12 years and above • Take 1 - 2 tablets every 4 hours • Do not taking more than 8 tablets in 24 hour Children under 12 years of age Consult a doctor Other Information • Do not use if pouch is torn or damaged .
• Store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Avoid excessive heat and humidity .
• See side panel for lot number and expiration date .
Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , Sodium Lauryl Sulphate , Edetaet disodium , Dioctyl Sodium Sulphosuccinate , Polyvinylpyrollidone , Gelatin , Corn starch ' , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene glycol 6000 , Sodium Benzoate , Sodium Starch Glycolate , Stearic acid , Purified Talc , Titanium Dioxide , Yellow iron oxide .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Pouch Carton NDC : 68737 - 225 - 09 Compare to the Active Ingredients in Tylenol ® Allergy Multi - Symptom * ConRx Allergy MULTI - SYMPTOM Sinus Sneezing - Runny Nose - Congestion • Acetaminophen Headache • Phenylephrine HCl Sinus Pressure / Nasal Congestion • Chlorpheniramine Maleate Watery Eyes / Runny Nose [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
