Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 4 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 2 . 5 % Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 1 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients Water \ Aqua \ Eau , Dimethicone , Butylene Glycol , Phenyl Trimethicone , Pentylene Glycol , Glyceryl Stearate , Behenyl Alcohol , Trioctyldodecyl Citrate , Polymethylsilsesquioxane , Octyldodecyl Stearoyl Stearate , PEG - 40 Stearate , Polyglyceryl - 10 Pentastearate , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Lecithin , Squalane , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Hordeum Vulgare ( Barley ) Extract \ Extrait d ' Orge , Laminaria Saccharina Extract , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Extract , Caffeine , Glycerin , Cholesterol , Sodium PCA , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Octyldodecyl Neopentanoate , Acetyl Hexapeptide - 8 , Oryzanol , Trehalose , Sucrose , Alumina , Silica , Urea , Xanthan Gum , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Polyquaternium - 51 , Sodium Stearoyl Lactylate , Polysorbate 20 , Sorbitan Laurate , Propylene Glycol Laurate , Stearic Acid , Glycyrrhetinic Acid , Linoleic Acid , Isopropyl Titanium Triisostearate , Propylene Glycol Stearate , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Sodium Dehydroacetate , [ + / - Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( Ci 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Zinc Oxide ( CI 77947 ) ] [ ILN39504 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun GOOD SKIN LABS , DIST .
NEW YORK , NY 10153 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton GoodSkin Labs BB10 ™ Instant Skin Perfector Broad Spectrum SPF 35 Instantly : smoother , more radiant , visibly flawless skin .
After 4 weeks : clinically proven reduction in the appearance of lines and wrinkles .
1 FL . OZ .
/ 30 mL e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
