Drug Facts Active ingredients Purpose Calamine 14 . 0 % ( w / w ) Skin protectant Benzyl Alcohol 10 . 5 % ( w / w ) External analgesic Diphenhydramine Hydrochloride 2 . 0 % ( w / w ) External analgesic Uses • for the temporary relief of pain and itching associated with poison ivy , poison oak , poison sumac , insect bites or minor skin irritations .
• dries the oozing and weeping of poison : • ivy • oak • sumac Warnings For external use only Do not use • on large areas of the body • with any other product containing diphenhydramine , even one taken by mouth Ask a doctor before use • on chicken pox • on measles When using this product • do not get into eyes .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more often than directed • as soon as possible after exposure , wash affected area with soap and water ( or Ivarest Poison Ivy Cleansing Foam ) .
Gently pat dry .
• apply Ivarest liberally to form a layer you can not see through .
• adults and children 2 years and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 2 years of age : consult a doctor .
Other information Avoid contact with clothing .
Ivarest may stain certain fabrics .
Inactive ingredients bentonite , benzethonium chloride , camphor , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , hydroxyethylcellulose , lanolin alcohol , lanolin oil , magnesium aluminum silicate , menthol , petrolatum , PEG - 4 , polyglyceryl - 3 diisostearate , polysorbate 60 , propylene glycol , purified water , PVP , red 33 , sorbitan stearate , squalane , yellow 5 , yellow 6 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 56 g Tube Carton 2 Itch Relievers NDC 10157 - 9077 - 1 MAXIMUM STRENGTH IVAREST ® EXTERNAL ANALGESIC / POISON IVY , OAK , SUMAC DRYING CREAM POISON IVY ITCH RELIEF 8 Hour Relief MEDICATED ANTI - ITCH CREAM Double Relief Formula • 1 Antihistamine helps stop the reaction • 2 Analgesic soothes itch fast PLUS Skin protectant to help dry the rash Poison Ivy , Oak & Sumac , Insect Bites , Minor Skin Irritations NET WT 2 OZ ( 56 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
