Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever and Antidiarrheal Uses relieves • travelers ' diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • chew or dissolve in mouth • adults & children 12 years & over : 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses ( 16 tablets ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • each tablet contains : • calcium 140 mg , magnesium 9 mg • salicylate 101 mg • very low sodium • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) Inactive ingredients calcium carbonate , D & C Red No . 27 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , mannitol , povidone , saccharin sodium , talc Questions ?
1 - 800 - 717 - 3786 PRODUCT REPACKAGED AND DISTRIBUTED WITH PERMISSION OF MANUFACTURER BY : Select Corporation Carrollton , TX 75007 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 Tablet Pouch Blister Pack Pepto - Bismol ™ BISMUTH SUBSALICYLATE UPSET STOMACH RELIEVER / ANTIDIARRHEAL 5 SYMPTOM Digestive Relief • heartburn • indigestion • nausea • upset stomach • diarrhea 4 Chewable Tablets Multi - Pack [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
