Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Brompheniramine maleate , USP 1 mg Dextromethorphan HBr , USP 5 mg Phenylephrine HCl , USP 2 . 5 mg PURPOSES Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant USES • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold and nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose WARNINGS Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period age dose adults and children 12 years and over 4 tsp every 4 hours children 6 to under 12 years 2 tsp every 4 hours children under 6 years ask a doctor Other Information • • TAMPER EVIDENT : Do not use if breakaway band on cap is broken or missing • • each teaspoon ( 5 ml ) contains : sodium 5 mg • • store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) INACTIVE INGREDIENTS artificial flavor , citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , propylene glycol , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol , water PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
