Active ingredient Sodium fluoride 0 . 02 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Use aids in the prevention of dental cavities Warnings Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) of rinse between your teeth for 1 minute then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Inactive ingredients water , glycerin , cetylpyridinium chloride , flavor , sodium saccharin , phosphoric acid , sodium benzoate , sucralose , poloxamer 407 , benzoic acid , disodium phosphate , propylene glycol , red 33 , green 3 Oral Care Alcohol free fluoride mouthwash Vivid mint * This product is not manuractured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Crest Pro - Health Complete Anticavity Fluoride Rinse .
This rinse may cause temporary staining to the surface of teeth .
This is not harmful , and adequate burshing may prevent it occurence .
DISTRIBUTED BY : RITE AID , 30 HUNTER LANE CAMP HILL , PA 17011 If you ' re not satisfied we ' ll happily refund your money .
principal display panel Sealed With Printed Neckband For Your Protection RITE AID PHARMACY Compare to the active ingredient in Crest Pro - Health Complete * oral care alcohol free fluoride mouthwash anticavity fluoride rinse vivid mint multiple benefits in one rinse : kills bad breath germs helps prevent cavitites helps strengthen enamel cleans teeth freshens breath use 2 X daily for a healthier smile IMPORTANT : read directions for proper use .
1 L ( 33 . 8 fl oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
