Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Pseudoephedrine HCl 30 mg Nasal Decongestant Triprolidine HCl 1 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 - 6 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 - 6 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours Children under 6 years of age : Consult a physician Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] Inactive ingredients Bubblegum flavor , citric acid , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , propylparaben , propylene glycol , purified water , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 352 . 754 . 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 58605 - 305 - 16 Maxi - Tuss TR Nasal Decongestant ◾ Antihistamine Sugar Free ◾ Alcohol Free ◾ Dye Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Pseudoephedrine HCl 30 mg Triprolidine HCl 1 . 25 mg Bubblegum Flavor Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : MCR American Pharmaceuticals , Inc .
Brooksville , FL 34604 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
