Drug Facts Active Ingredients ( each tablet ) Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Nasal decongestant Uses • For the temporary relief of nasal congestion due to a cold , hay fever or other upper respiratory allergies associated with sinusitis .
• Temporarily relieves stuffy nose , sinus congestion and pressure .
Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a health professional before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • symptoms do not improve within 7 days • redness or swelling are present • you get nervous , dizzy or sleepless .
If pregnant or breast - feeding • ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions • Adults and children 12 years of age and older Take 2 tablets every 4 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
• Children under 12 years of age Do not use this adult strength product without first speaking to your doctor .
Other information • read all product information before using • store at room temperature 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) • use by expiration date on package .
Inactive ingredients • Colloidal silica , croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , D & C Red # 27 Lake , Magnesium Stearate , microcrystalline cellulose , pharmaceutical glaze , pregelatinized starch , stearic acid , talc .
Questions ?
Call 1 - 800 - 854 - 7474 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 mg Tablet Pouch Box Tamper evident packaging : Do not use if open or torn .
This package for households without children See New Warnings Information Compare to Sudafed PE ® CERTI - SINE ™ 5 mg Phenylephrine HCl • Nasal Decongestant [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
