Drug Facts Active ingredient Benzoyl Peroxide 10 % Purpose Acne medication Use • ♦ for treatment of acne Warnings For external use only .
Do not use if you • ♦ have very sensitive • ♦ are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • ♦ skin irritation and dryness are more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , use only one topical acne medication at a time • ♦ avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • ♦ avoid contact with the eyes , lips and mouth • ♦ avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • ♦ skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ♦ wet area to be cleansed • ♦ apply acne wash and gently massage area for 1 - 2 minutes • ♦ rinse thoroughly and pat dry • ♦ because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 to 3 times daily if needed or as directed by a doctor • ♦ if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • ♦ if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor Other information Store at room temperature Inactive ingredients ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , carbomer , decyl glucoside , diethylhexyl sodium sulfosuccinate , dimethicone , glycerin , PEG - 40 stearate , propanediol , silica , sodium chloride , sodium citrate , sodium hydroxide , sodium hydroxypropylsulfonate laurylglucoside crosspolymer , sorbitan stearate , stearic acid , xanthan gum , water Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMONT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 156 g Tube Label Walgreens Compare to PanOxyl ® active ingredient †† MAXIMUM STRENGTH Acne Foaming Wash 10 % BENZOYL PEROXIDE / ACNE TREATMENT PARABEN FREE SULFATE FREE • For face , chest & back • Benzoyl peroxide kills the bacteria that can cause acne • Improves the appearance of existing blemishes & prevents future breakouts NET WT 5 . 5 OZ ( 156 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
