Drug Facts Active ingredients ( in each effervescent tablet ) Purpose Aspirin ( NSAID ) [ 1 ] 325 mg Pain reliever Citric acid 1000 mg Antacid Sodium bicarbonate ( heat - treated ) 1916 mg Antacid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses For the temporary relief of : heartburn , acid indigestion , and sour stomach when accompanied with headache or body aches and pains • upset stomach with headache from overindulgence in food or drink • headache , body aches and pain alone Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAID ' s ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for longer time than directed Alcohol warning : if you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Aspirin may cause stomach bleeding .
Do not use if • you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • you are allergic to aspirin Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if • presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
• taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis When using this product do not exceed the recommended dosage Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • you have any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain lasts for more than 10 days or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • completely dissolve tablets in 4 ounces of water before taking Adults and children 12 years and over 2 tablets every 4 hours do not exceed 8 tablets in 24 hours 60 years and older 2 tablets every 4 hours do not exceed 4 tablets in 24 hours Other Information • each tablet contains : sodium 540 mg • protect from excessive heat • in water , this tablet contains principally the antacid sodium citrate and the analgesic sodium acetylsalicylate Inactive Ingredients none Proudly Distributed by Western Family Foods , Inc .
P . O . Box 4057 , Portland , OR 97208 U . S . A . PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 36 Tablet Carton WESTERN FAMILY ® Antacid & Pain Relief Medicine Effervescent PAIN RELIEF Aspirin ( NSAID ) / Pain Reliever , Citric Acid / Antacid , Sodium Bicarbonate / Antacid FAST RELIEF OF : Acid Indigestion , Upset Stomach , Heartburn With Headache , Body Aches & Pains 36 TABLETS COMPARE TO ALKA - SELTZER ® active ingredients * [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
