Active ingredient Avobenzone , 3 . 0 % Homosalate , 5 . 0 % Octisalate , 5 . 0 % Octocrylene , 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Reapply at least every 2 hours • • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • • Children under 6 months : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , cyclopentasiloxane , C12 - 15 alkyl benzoate , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , steareth - 2 , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , arachidyl alcohol , behenyl alcohol , arachidyl glucoside , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , steareth - 21 , glycerin , caprylyl glycol , glyceryl caprylate , phenylpropanol , polymethyl methacrylate , silica , lecithin , soy isoflavones , polysorbate 80 , acetyl hexapeptide - 8 , panthenol , persea gratissima ( avocado ) oil * , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil * , santalum album ( sandalwood ) oil * , citrus medica limonum ( lemon ) peel oil * , cedrus atlantica ( cedarwood ) bark oil * , pogostomon cablin ( patchouli ) oil * , myroxylon pereirae ( balsam peru ) oil * , dipteryx odorata bean extract * , vetiveria zizanoides root oil * , cinnamomum cassia oil * , elettaria cardamomum ( cardamon ) seed oil * , lavandula angustifolia ( lavender ) oil * , disodium EDTA , olea europaea ( olive ) fruit oil * , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil * , aloe barbadensis leaf juice * , benzalkonium chloride , BHT , maris sal ( dead sea mineral water ) , triethanolamine , opuntia streptacantha ( cactus ) stem extract * , phenoxyethanol .
* Organic Adverse Event Reporting : ( 866 ) 543 - 5125 Package / Label Principal Display Panel DEAD SEA SKIN CARE by H - E - B .
PROTECT & CORRECT DAY CREAM BROAD SPECTRUM SPF15 SUNSCREEN Enriched with desert plants & Dead Sea minerals 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) Dead Sea Skin Care Protect & Correct Day Cream Broad Spectrum SPF15 Sunscreen , with its unique formulation of desert plants , Dead Sea minerals and broad spectrum SPF15 sunscreen , will protect skin from harmful UV rays that cause premature skin aging .
Leaves skin feeling softer , smoother with a healthy and radiant glow .
For centuries the Dead Sea , the lowest place on earth , has hosted a rich reservoir of bio - sea minerals known for their exceptional beautifying and nourishing properties .
We have taken the uniqueness of both the Dead Sea and desert plants to bring you a line of products specially formulated with time - proven goodness and health .
Desert plants : Cactus , Jojoba , Aloe Vera & Olive deeply moisturize skin and provide skin nutrition .
• • No animal by - products • • No animal testing • • pH balanced • • Paraben - free • • Fragrance - free Directions for Use : Smooth over cleansed face and neck every morning .
Smooth in until completely absorbed .
MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TEXAS 78204 Made in Israel ZD115 1 J C1 WE BELIEVE THE HIGH QUALITY OF THIS H - E - B ® PRODUCT MAKES IT AN OUTSTANDING VALUE .
WE HOPE YOU ’ LL AGREE .
IF NOT , WE ’ LL CHEERFULLY REFUND YOUR MONEY .
THANKS FOR SHOPPING WITH US .
[ MULTIMEDIA ] Carton Label [ MULTIMEDIA ]
