Icy Hot ® - Medicated No Mess Applicator Active ingredient Menthol 16 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • arthritis • simple backache • muscle strains • sprains • bruises • cramps Warnings For external use only When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this carton .
• avoid contact with eyes and mucous membranes • rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to the area of use • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days • if severe burning sensation occurs , discontinue use immediately • do not expose the area treated with product to heat or direct sunlight • avoid applying into skin folds Stop use and ask a doctor if Flammable ■ Keep away from fire or flame If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • apply a thin layer to affected area • massage into painful area until thoroughly absorbed into skin • repeat as necessary , but no more than 3 to 4 times daily • IF MEDICINE COMES IN CONTACT WITH HANDS , WASH WITH SOAP AND WATER children 12 years or younger : ask a doctor Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , capsaicin , glycerin , isopropyl myristate , propylene glycol , alcohol denat .
( 30 % ) , triethanolamine , water Close cap tightly after use .
Keep carton as it contains important information .
Distributed by Chattem , Inc .
P . O . Box 2219 Chattanooga , TN 37409 - 0219 U . S . A © 2010 www . icyhot . com Recyclable Carton Principal Display Panel Menthol 16 % ICY HOT ® ORIGINAL NO MESS PAIN RELIEF 2 . 5 fl oz ( 73 mL ) Roll - On [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
