Drug Facts Active ingredients Miconazole nitrate , USP 200 mg ( in each suppository ) Miconazole nitrate , USP 2 % ( external cream ) Purpose Vaginal antifungal Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) • do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • suppositories : insert 1 suppository into the vagina at bedtime for 3 nights in a row .
Wash applicator away after use .
• external cream : Use cap to puncture seal .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Gently apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use 2 times daily for up to 7 days , as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not use if suppository wrapper is missing or damaged ( each suppository is individually wrapped ) • do not use if seal over tube opening has been punctured or is not visible • do not purchase if carton is open • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) [ see USP controlled Room Temperature ] excursions permitted to 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients • suppository : hydrogenated vegetable oil • external cream : benzoic acid , butylated hydroxyanisole , mineral oil , oleoyl polyoxylglycerides , pegoxol 7 stearate , purified water Questions ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel Compare to Monistat ® 3 active ingredient * 3 Day Treatment Miconazole Combination Pack Vaginal antifungal Miconazole nitrate vaginal suppositories , USP 200 mg and Miconazole nitrate vaginal cream , USP 2 % Vaginal Antifungal • Cures most vaginal yeast infections • Relieves associated external itching and irritation 3 miconazole nitrate vaginal suppositories , USP 200 mg with 1 reusable applicator plus 1 tube of miconazole nitrate vaginal cream , USP 2 % Net wt .
oz ( g ) * This product is not affiliated with , manufactured by , or produced by the makers or owners of Monistat ® 3 .
Distributed by : Wal - Mart Inc Bentonville AR 72716 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
