M - PAP Acetaminophen Liquid 160 mg / 5 mL Pain Reliever / Fever Reducer Sugar Free / Alcohol Free Aspirin Free CHERRY FLAVOR Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Acetaminophen , USP 160 mg .................... Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : • Headache • muscular aches • backache • arthritis • the common cold • toothache • menstrual cramps • reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 teaspoonfuls ( 40 mL ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Ask a doctor before use if you have health issues especially liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking other drugs , including the blood thinner warfarin .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur such as rash , hives , itching or hoarseness • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • symptoms do not improve These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Overdose Warnings : Taking more than the recommended dose ( overdose ) can cause serious health problems , including liver damage .
• adults and children 12 years of age and older : take 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours ; do not exceed 8 teaspoonfuls ( 40 mL ) in 24 hours • children under 12 years of age : Under the direct guidance of a licensed professional , doctor , or pharmacist .
Other Information If dispensed , dispense in a tight , light resistant container with a child - resistant cap .
Store at 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F to 77 ° F ) , excursions permitted between 15 ° C and 30 ° C ( between 59 ° F and 86 ° F ) Inactive Ingredients Bitter Mask , Cherry Flavor , Citric Acid , FD & C Red No . 40 , Glycerin , Polyethylene Glycol , Purified Water , Sodium Benzoate , Sodium Citrate Dihydrate , Sodium Saccharin , Sorbitol .
Questions ?
1 - 877 - 250 - 3427 M - F ( 8 a . m . to 5 p . m . CST ) , or directly to Medwatch at 1 - 800 - 332 - 1088 .
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
See New Warnings Information Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
Distributed by : Method Pharmaceuticals Fort Worth , Texas 76118 Rev . 06 / 19 HOW SUPPLIED NDC : 63629 - 1157 - 1 120 mL in a BOTTLE M - PAP Oral Liquid 160 MG / 5 ML [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
