ACTIVE INGREDIENT Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % PURPOSE Nasal decongestant USES • • relieves nasal congestion due to a cold , hay fever or other respiratory allergies • • shrinks swollen membranes • • restores freer breathing through the nose • • relieves sinus congestion and pressure WARNINGS For intranasal use only Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product • • do not exceed recommended dosage • • do not use for more than 3 days • • use only as directed • • frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • • you may experience temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge • • the use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • • adults and children 12 years and over : with head upright , insert nozzle in nostril .
Spray quickly , firmly and sniff deeply .
Spray 2 or 3 times into each nostril not more often than every 10 - 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period • • children under 12 years : ask a doctor • • children under 2 years : do not use OTHER INFORMATION • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • container is filled to proper level for correct spray action • • retain carton for full labeling INACTIVE INGREDIENTS benzalkonium chloride , benzyl alcohol , dibasic sodium phosphate , edetate disodium , hypromellose , phosphoric acid , purified water , sodium chloride QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 535 - 0026 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 ml Bottle Carton Dristan ® 12 HOUR NASAL SPRAY OXYMETAZOLINE HCl 0 . 05 % Nasal Decongestant FAST ACTING Restores freer nasal breathing Relieves : • • Nasal congestion due to colds & allergies • • Sinus congestion & pressure • • Swelling of nasal passages 0 . 5 FL OZ ( 15 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
