Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Psyllium husk approximately 0 . 52 g Purpose Fiber Laxative Uses • ▪ effective in treating occasional constipation and restoring regularity Warnings Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ Take this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• ▪ Adults 12 years and older : 5 capsules with at least 8 oz .
of liquid ( swallow 1 capsule at a time ) at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 - 72 hours .
• ▪ children 12 years and under : Ask a doctor • ▪ Laxatives , including bulk fibers , may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medication by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
• ▪ As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
Other information • ▪ each capsule contains : potassium 5 mg • ▪ capsules are sealed using a band around the middle • ▪ store at room temperature tightly closed to protect from humidity • ▪ contains a 100 % natural , therapeutic fiber • ▪ tamper evident : do not use if printed inner seal under cap is broken or missing Inactive ingredients caramel color , edible ink , gelatin , polysorbate 80 Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 400 Capsules NDC 68196 - 119 - 40 Member ’ s Mark ® QUALITY GUARANTEED Compare to the Metamucil ® MultiHealth Capsules ® active ingredient * 100 % natural psyllium fiber Fiber capsules Fiber supplement laxative for regularity • • Helps maintain blood sugar levels as part of your diet ** • • Helps lower cholesterol to promote heart health †† • • Promotes digestive health ** GLUTEN FREE 400 CAPSULES LABORATORY TESTED QUALITY ASSURED †† See back for information about soluble fiber and heart disease ** THESE STAEMENTS HAVE NOT BEEN EVALUATED BY FOOD AND DRUG ADMINSTRATION , THIS PRODUCT IS NOT INTEDED TO DIAGNOSE , TREAT , CURE OR PREVENT ANY DISEASE GLUTEN FREE ( If you have specific dietary needs , you should dietary needs ; you should consult your doctor before consuming this product .
This product has a low glycemic index , a measure of the effect of dietary carbohydrates on blood sugar levels . )
DISTRIBUTED BY : SAM ’ S WEST , INC .
BENTONVILLE , AR 72716 For comments or suggestions , call us toll - free at 1 - 866 - 467 - 2748 from 8 : 00 a . m . to 5 : 00 p . m . CST Mon - Fri * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of Metamucil ® Capsules .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
