DRUG FACTS Active Ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Use For treatment of acne Warning For external use only Ask a doctor or pharmacist before use if you are using other topical acne products at the same time or immediately following use of this product .
This may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Stop Use and Ask a Doctor if redness or irritation occurs .
Avoid contact with eyes .
When using this product , avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
If your skin will be exposed to the sun after use , apply a sunscreen with an SPF of 30 or greater .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Cleanse skin thoroughly before applying a generous amount to the face .
• Avoid contact with eyes .
• Can be used morning or night .
• because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Questions or Comments ?
call toll free 646 - 979 - 3997 Inactive Ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Stearate , Coconut Alkanes , Cetyl Alcohol , Glycerin , Stearic Acid , Glyceryl Stearate Citrate , Stearyl Alcohol , 1 , 2 - Hexanediol , Xantham Gum , Cydonia Oblonga Leaf Extract , Citric Acid , Caprylyl Glycol , Maltodextrin , Bixa Orellana Seed Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Tocopherol , Spiraea Ulmaria ( Meadowsweet ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Peel Extract , Sodium Hyaluronate Distributed by : Naturopathica Holistic Health New York , NY 10001 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ML Jar Carton NATUROPATHICA ® FOR DEEPER BEAUTY ROSEMARY & SALICYLIC ACID ACNE CLEARING MOISTURIZER 1 . 7 FL OZ / 50 ML [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
