Active ingredient ( in each 5 mLtsp ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCl , USP 5 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to to drain bronchial tubes temporarily relieves these symptoms occuring with a cold nasal congestion cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough that lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period age dose adults and children 12 years and over 2 teaspoonfuls every 4 hours children 6 years to under 12 years 1 teaspoonful every 4 hours children 2 years to under 6 years 1 / 2 teaspoonful every 4 hours children under 2 years ask a doctor Other information • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BREAKAWAY BAND ON CAP IS BROKEN OR MISSING • • store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • alocohol free • • not a USP elixir • • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 2 mg .
Inactive ingredients citric acid , FD & C red no . 40 , , flavors , glycerin , menthol , propylene glycol , sodium benzoate , sodium saccharin , water PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
