Active ingredients ( in each caplet ) ( Daytime Cold & Flu Severe ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) ( Nighttime Cold & Flu Severe ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • headache • sore throat • nasal congestion • minor aches and pains • sinus congestion and pressure ( Nighttime only ) • sneezing and runny nose ( Nighttime only ) • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive ( Daytime only ) • helps clear nasal passages ( Nighttime only ) • relieves cough to help you sleep ( Nighttime only ) • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • liver disease • diabetes • thyroid disease • heart disease • glaucoma ( Nighttime only ) • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Read each section carefully .
Do not take DAYTIME and NIGHTTIME products at the same time .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole – do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients ( Daytime only ) corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Inactive ingredients ( Nighttime only ) corn starch , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel QUALITY PLUS NDC 50844 - 547 - 08 * Compare to active ingredients in Tylenol ® COLD + FLU SEVERE DAY & NIGHT SEVERE COLD & FLU DAY Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin Phenylephrine HCl PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER , COUGH SUPPRESSANT , EXPECTORANT , NASAL DECONGESTANT ACTUAL SIZE 16 Caplets NIGHT Acetaminophen , Chlorpheniramine maleate , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER , ANTIHISTAMINE , COUGH SUPPRESSANT , NASAL DECONGESTANT ACTUAL SIZE 8 Caplets 24 Total Caplets TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Tylenol ® COLD + FLU SEVERE DAY & NIGHT .
50844 ORG071850347308 PARENTS : Learn About Teen Medicine Abuse www . StopMedicineAbuse . org Distributed by LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive Hauppauge , NY 11788 USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
