Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purposes Pain Relief Cough Suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms including : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • muscular aches • • fever • • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • • adults take more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • child takes more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • taken with other drugs containing acetaminophen • • adult has 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin , tranquilizers or sedatives .
When using this product : • • you may get very drowsy • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in small children Stop use and ask a doctor if • • redness or swelling is present • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • take every 4 to 6 hours • • do not exceed more than 5 doses in 24 hours for children under 12 years of age • • do not exceed more than 6 doses in 24 hours for adults and children over 12 years of age adults & children 12 years & over 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) children 6 years to under 12 years 5 mL ( 1 teaspoonful ) children under 6 years ask a doctor Other information • • Phenylketonurics : contains phenylalanine 8 . 4 mg per teaspoonful ( 5 mL ) • • Store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients Acesulfame potassium , aspartame , citric acid , hypromellose , menthol , methylparaben , natural & artificial orange flavor , polyethylene glycol , potassium sorbate , propylene glycol , purified water .
Sodium citrate may be used to adjust pH . Questions or comments ?
Call : 1 - 800 - 899 - 3116 , Mon - Thurs 9 : 00 am - 5 : 00 pm EST , Fri 9 : 00 am - 2 : 30 pm EST .
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Rev . 452 : 04 12 / 11 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] NDC 61787 - 452 - 04 Diabetic Tussin ® DECONGESTANT FREE Nighttime Cold & Flu FEVER , HEADACHE BODY ACHES COUGHS SNEEZING RUNNY NOSE Liquid NO Sodium Sorbitol Fructose & Dyes ACETAMINOPHEN DEXTROMETHORPHAN HBr DIPHENHYDRAMINE HCl SAFE FOR DIABETICS SUGAR & ALCOHOL FREE !
GLUTEN FREE 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ]
