ACTIVE INGREDIENT Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * * nonstreoidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer Use ( s ) temporarily relieves minor aches and pain due to : backache headache menstrual cramps minor pain of arthritis muscular aches the common cold toothache temporarily reduces fever WARNINGS Allergy alerts : Ibuprofen may cause a severe allergy reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • asthma ( wheezing ) • blisters • facial swelling • hives • rash • shock • skin reddening If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have bad stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drug containing prescription NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • the more or for a longer time than directed DO NOT USE • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery ASK DOCTOR / PHARMACIST Ask a doctor before use if you have • problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach problems that last or come back , such as heartburn , upset stomach , or stomach pain • ulcers • bleeding problems • high blood pressure • heart or kidney disease • taken a diuretics • reached age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drugs containg an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thining ( anticoagulant ) or steriod drug • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attacks or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • long term continuous use may increase the risk of heart attack or stroke Stop use and ask doctor if • you feel faint , vomit blood , or have bloody or black stools These are signs of stomach bleeding .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • stomach pain or upset gets worse or lasts • redness or swelling is present in painful area • any new symptoms appear PREGNACNCY OR BREAST FEEDING Ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause a problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a PoisonControlCenter right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) INACTIVE INGREDIENTS colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , iron oxide red , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , pregelatinised starch , talc , titanium dioxide .
QUESTIONS Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a docter adults and children 12 years and older • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years • ask a doctor Other information store between 20 - 25 0 c ( 68 - 77 0 F ) .
• do not use if seal under bottle cap imprinted with ” SEALED for YOUR PROTECTION ” is broken or missing PRINCIPAL DISPLAY PANEL Manufactured for : Marksans Pharma Inc .
Lake Grove , NY11755 , USA Manufactured by : Marksans Pharma Ltd .
Verna , Goa - 403722 , India Repackaged and Distributed by : Apotheca , Inc .
Phoenix , AZ 85006 Repackaged and Distributed for : RejuviLife Phoenix , AZ 85015 NDC 12634 - 518 - 74 IBUPROFEN MAXIMUM STRENGTH WITHOUT A PRESCRIPTION BROWN COATED TABLETS Pain Reliver Fever Reducer RejuviLife ® 24 TABLETS 200 MG [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
