Octinoxate 3 % .................. Sunscreen Zinc Oxide 6 . 8 % ................
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • when using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • apply liberally 15 minutes befor sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleev shirts , pants , hats , and sunglasses Water / Aqua , Titanium Dioxide , Triethoxycaprylysilane , Caprylic Capric Triglyceride , Polyhydroxystearic Acid , Cyclomethicone , Hydroxypropylcocoate PEG - 8 Diemthicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Phenyl Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Cyclopentasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Squalane , Di - PPG - 3 Myristyl Ether Adipate Caprylyl Methicone , Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Boron Nitride , Royal Jelly , Propanediol , Sodium Chloride , DMDM Hydantoin , Dextin Palmitate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Rosamarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Helianthus Anuus ( Sunflower ) Extract , Tocopherol , Panthenol , Tocopheryl Acetate , PEG - 4 Laurate , Iodopropynyl Butylcarbamate , Withania Somniferia ( Winter Cherry ) Extract , Nelumbo Nucifera ( Lotus ) Extract , Biosacchardie Gum - 4 , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Smithsonite Extract , Iron Oxides / CI 77491 / CI 77492 / CI 77499 JAFRA Royal Jelly Raidiance Foundation Broad Spectrum SPF 20 30 ml 1 FL OZ ( US ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
