Active ingredient ( in each chewable tablet ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • ▪ temporarily relieves minor aches and pains due to : • ▪ the common cold • ▪ flu • ▪ headache • ▪ sore throat • ▪ toothache • ▪ temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • ▪ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • ▪ with other drugs containing acetaminophen .
Allergy Alert : acetaminophen may cause severe skin reaction .
Symptom may include : • ▪ skin reddening • ▪ blister • ▪ rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • ▪ pain gets worse or lasts more than 5 days • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ new symptoms occur • ▪ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• • do not give more than directed ( see overdose warning ) • • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• • chew completely do not swallow whole • • repeat dose every 4 hours while symptoms last • • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lbs ) under 24 24 - 35 36 - 47 48 - 59 60 - 71 72 - 95 Age ( yr ) under 2 years 2 - 3 years 4 - 5 years 6 - 8 years 9 - 10 years 11 years Dose ( tablets ) * ask a doctor 1 tablet 1 ½ tablets 2 tablets 2 ½ tablets 3 tablets Other information • • store at room temperature .
Avoid high humidity .
Protect from light .
• • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients citric acid , crospovidone , D & C Red No . 30 , dextrose , flavor , hydroxypropylcellulose , magnesium stearate , maltodextrin , silicon dioxide , sodium carboxymethylcellulose , starch , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 800 - 910 - 6874 Principal Display Panel NDC 11673 - 240 - 24 Compare to active ingredient in Children ’ s Tylenol ® Chewables * Children ’ s ACETAMINOPHEN Chewable tabs , 160 mg pain reliever / fever reducer aspirin free ibuprofen free AGES 2 - 11 YEARS BUBBLEGUM FLAVOR Naturally and Artificially Flavored 24 CHEWABLE TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Junior Strength Tylenol ® Meltaways ® .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Distributed by Target Corporation Minneapolis , MN 55403 © 2014 Target Brands , Inc .
Shop Target . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
