Active ingredients Lidocaine 5 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % Purposes Local anesthetic Vasoconstrictor Uses • • Helps relieve the local discomfort and itching associated with hemorrhoids • • For the temporary relief of pain , soreness or burning • • Temporarily reduces the swelling associated with irritation in hemorrhoids • • Temporarily shrinks hemorrhoidal tissue Warnings For external use only Flammable : Do not use while smoking or near heat or flame Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • • Warning - avoid spraying in eyes .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperature above 120 ° F . Keep out of reach of children .
• • Warning - use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days • • an allergic reaction develops • • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing pad • • Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before application of this product • • Shake well before using • • Hold 3 to 6 ” away from rectal area , spray to moisten and then wipe off excess , if desired • • Apply externally to the affected area up to 4 times daily • • Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • • Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , citric acid , disodium EDTA , glycerin , isobutane , malic acid , menthol , propyl gallate , propylene glycol , SD alcohol 40 - B , sodium benzoate , water Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 Additional Information No - Touch Spray Do not use if clear safety seal around cap is broken or missing Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
@ 2021 GSK or licensor For most recent product information , visit www . preparationh . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW !
PREPARATIONH RAPID RELIEF WITH LIDOCAINE HEMORRHOIDAL SPRAY LIDOCAINE PHENYLEPHRINE HCl • • Rapid numbing relief of pain , itching and burning • • Reduces swelling of inflamed tissue • • Highest strength lidocaineavailable NET WT 3 . 8 OZ ( 107 . 7 g ) 000070918 Front Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
