DIABETIC TUSSIN EXPECTORANT - guaifenesin liquid Medtech Products Inc . , a Prestige Consumer Healthcare company Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- Drug Facts Active ingredient ( in each 10 mL ) Guaifenesin 200 mg Purpose Expectorant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus Warnings Ask a doctor before use if you have : • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if : • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 hours • do not exceed 6 doses in 24 hours Adults 10 mL - 20 mL ( 2 - 4 teaspoons ) Children under 12 years ask a doctor Other information • Phenylketonurics : contains phenylalanine 8 . 4 mg per teaspoonful ( 5 mL ) • store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• keep tightly closed .
Inactive ingredients Acesulfame K , artificial cherry flavor , artificial vanilla flavor , aspartame , hypromellose , menthol , methylparaben , potassium sorbate , purified water .
Citric acid may be used to adjust pH . Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 579 - 8327 , serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Rev # 0514 : 00 04 / 19 Principal Display Panel SUGAR & ALCOHOL FREE !
Specifically Formulated for Diabetics Diabetic Tussin ® CHEST CONGESTION Guaifenesin ( Expectorant ) Thins & Loosens Mucus 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
