Active ingredient ( in each 5 mL ) Dextromethorphan polistirex equivalent to 30 mg dextromethorphan hydrobromide , USP Purpose Cough suppressant Uses temporarily relieves • • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • • the impulse to cough to help you get to sleep Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Allergy Alert Contains sodium metabisulfite , a sulfite that may cause allergic - type reactions .
Ask a doctor before use if you have • • chronic cough that lasts as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Stop use and ask a doctor if • • side effects occur .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 .
• • cough lasts more than 7 days , cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • shake bottle well before use • • measure only with dosing cup provided .
Do not use dosing cup with other products • • dose as follows or as directed by doctor • • mL = milliliter adults and children 12 years of age and over 10 mL every 12 hours , not to exceed 20 mL in 24 hours children 6 to under 12 years of age 5 mL every 12 hours , not to exceed 10 mL in 24 hours children 4 to under 6 years of age 2 . 5 mL every 12 hours , not to exceed 5 mL in 24 hours children under 4 years of age do not use Other information • • each 5 mL contains : sodium 5 mg • • store at 20 – 25 ° C ( 68 – 77 ° F ) • • dosing cup provided Inactive ingredients ( Grape flavor ) D & C red no . 30 , FD & C blue no . 1 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , methylparaben , polysorbate 80 , polyvinyl acetate , povidone , propylparaben , purified water , sodium metabisulfite , sodium polystyrene sulfonate , sucrose , tartaric acid , tragacanth gum , triacetin , xanthan gum Inactive ingredients ( Orange flavor ) D & C red no . 30 , D & C yellow no . 10 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , methylparaben , polysorbate 80 , polyvinyl acetate , povidone , propylparaben , purified water , sodium metabisulfite , sodium polystyrene sulfonate , sucrose , tartaric acid , tragacanth gum , triacetin , xanthan gum Questions ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 .
You may also report side effects to this number .
For most recent product information , visit www . robitussin . com Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA © 2016 Pfizer Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 89 mL Bottle Carton - Orange NEW !
Children ' s Robitussin ® For adults & children AGES 4 & OVER EXTENDED - RELEASE 12 Hour Cough Relief DEXTROMETHORPHAN POLISTIREX EXTENDED - RELEASE ORAL SUSPENSION ( Cough Suppressant ) 12 Hour Cough Relief DAY or NIGHT Orange Flavored Liquid Alcohol - Free 3 FL OZ ( 89 mL ) Contains sodium metabisulfite , a sulfite that may cause allergic - type reactions [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 89 mL Bottle Carton - Grape NEW !
Children ' s Robitussin ® For adults & children AGES 4 & OVER EXTENDED - RELEASE 12 Hour Cough Relief DEXTROMETHORPHAN POLISTIREX EXTENDED - RELEASE ORAL SUSPENSION ( Cough Suppressant ) 12 Hour Cough Relief DAY or NIGHT Grape Flavored Liquid Alcohol - Free 3 FL OZ ( 89 mL ) Contains sodium metabisulfite , a sulfite that may cause allergic - type reactions [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
