Drug Facts Active ingredient ( in each PACKET ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber therapy for regularity Uses • • for relief of occasional constipation ( irregularity ) Warnings Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • • abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • • constipation lasts more than 7 days • • rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a doctor or a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions Put one packet into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults 12 yrs .
& older : 1 packet in 8 oz of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 – 72 hours .
Bulk forming fibers , like psyllium husk may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users Start with 1 dose per day ; gradually increase to 3 doses per day as necessary .
Other information • • each packet contains : potassium 30 mg ; sodium 194 . 0 mg • • PHENYLKETONURICS : CONTAINS PHENYLALANINE , 29 . 0 mg per teaspoon • • store at room temperature tightly closed to protect from humidity • • do not use if printed package is torn or punctured • • contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients anhydrous citric acid , aspartame , flavors , sodium bicarbonate , sucralose , yellow no 6 .
Distributed By : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket RI 02895 CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS PRINCIPAL DISPLAY PANEL Natural Daily Fiber Effervescent Smooth Dissolving 100 % Natural Psyllium Husk Fiber Supplement Compare to the active ingredient in Metamucil ® MultiHealth Fiber Sugar Free Therapy for regularity as part of a healthy lifestyle Promotes digestive health Helps lower cholesterol to promote heart health Orange Naturally and Artificially Flavored 30 Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
