Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • • sinus congestion and pressure • • runny nose and sneezing • • minor aches and pains • • nasal congestion • • headache • • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • • itching of the nose or throat • • itchy , watery eyes • • helps clear nasal passages • • helps decongest sinus openings and passages Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • blisters • • rash • • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • • high blood pressure • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • heart disease • • liver disease • • thyroid disease • • glaucoma • • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not exceed recommended dosage • • excitability may occur , especially in children • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • avoid alcoholic beverages • • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • • drowsiness may occur Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • new symptoms occur • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • adults and children 12 years of age and over : • • take 2 caplets every 4 - 6 hours • • swallow whole – do not crush , chew , or dissolve • • do not take more than 10 caplets in 24 hours • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients benzyl alcohol , crospovidone , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , modified corn starch , natural flavor , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , purified water , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 855 - 328 - 5259 Additional Information KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION Do not use if blister is broken or damaged .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2022 GSK group of companies or its licensor .
Principal Display Panel NDC 0135 - 0578 - 03 FLONASE HEADACHE & ALLERGY RELIEF NEW INGREDIENTS Acetaminophen 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Phenylephrine HCI 5 mg Nasal Decongestant FAST RELIEF FROM • • Allergy Symptoms • • Headache Pain • • Nasal Congestion 96 CAPLETS B - 0630 - 778 - 46 ORG – Front Carton • [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
