Active ingredient ( in each softgel ) Docusate sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unles told to do so by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be a signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breastfeeding ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses .
adults and children 12 years and over take 1 - 3 softgels daily children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 6 mg • store at 25ºC ( 77 F ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive Ingredients edible ink , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol * may contains this ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Colace ® Regular Strength Stool Softener ** Stool Softener Docusate sodium 100 mg Stool Softener Laxative Gentle Effective Stimulant - Free Softgels ** This product is not manufactured or distributed by Purdue Product L . P . , distributor of Colace ® Regular Strength Stool Softener .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BEOKEN OR MISSING .
Distributed by : Rugby Laboratories 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48150 www . rugbylaboratories . com Product Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
