Active Ingredient ( in each softgel ) Docusate Sodium 100 mg Purpose Stool softener Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings - Do not use • if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a stool softener laxative for more than 1 week If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses .
adults and children over 12 years and over take 1 - 3 softgels daily children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 6 mg • store at controlled room temperature 15 o - 30 o C ( 59 o - 86 o F ) • * This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P . , owner of the registered trademark Colace ® Inactive Ingredients D & C Red # 33 , edible ink , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sorbitol special , and titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal display panel * compare to colace ® active ingredient STOOL SOFTENER Relieves occasional constipation Docusate Sodium , 100 mg safe , gentle & reliable DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING PACKAGED BY : PL Developments 200 hicks street westbury NY 11590 Product Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
