Active Ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pain due to - minor pain of arthritis - headache - toothache - backache - the common cold - menstrual cramps - muscular aches • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease or asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin to prevent heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug when using this product • take food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or last for more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area any new symptoms appear if pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months or pregnancy unless directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used Adults and children 12 years and older • take one tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor other information • store between 20 o - 25 oC ( 68 o - 77 oF ) • avoid high humidity and excessive heat above 40 oC ( 104 oF ) • Tamper Evident : do not use if imprinted seal under the cap is broken or missing Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , red iron oxide , sodium starch glycolate , titanium dioxide and triacetin .
Questions ?
Adverse drug event call : ( 866 ) 562 - 2756 Principal Display Panel Ibuprofen Tablets 200 mg * Compare to the active ingredient in ADVIL ® .
See New Warnings Information Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNING AND PRODUCT INFORMATION All Preferred Plus Pharmacy products are satisfaction guaranteed or your money back from retailer where purchased .
* This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Products , owner of the registered trademark ADVIL ® .
Distributed By : Kinray , Inc .
Whitestone , NY 11357 © 2013 Kinray , Inc . , All rights reserved , PREFERRED PLUS , PREFERRED PLUS + + + + and the PREFERRED PLUS logo are trademarks of Kinray , Inc .
All other marks are property of their respective owners .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
