Drug Fact Active Ingredient Lidocaine 5 % W / W Purpose Local Anesthetic Uses Helps relieve the pain , itching , and burning associated with hemorrhoids and other anorectal disorders .
Warnings For external use only .
When using this product • avoid contact with eyes • do not exceed recommended dosage unless directed by a doctor • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • rectal bleeding occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • allergic reaction occurs to ingredients in this product • symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase • symptoms clear up and return within a few days If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • When practical , clean area with mild soap and warm water and rinse thoroughly .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or soft cloth before applying .
• Adults and children 12 years and older : apply externally to the affected area up to 6 times a day .
• Children under 12 years of age : consult a doctor .
• To use finger cots : Roll one finger cot over finger .
Gently squeeze cream onto finger cot .
Smooth a layer of the cream over affected area .
Other Information Store at controlled room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredient Benzyl Alcohol , Carbomer , Cholesterol , Hydrogenated Lecithin , Isopropyl Myristate , Polysorbate 80 , Propylene Glycol , Purified Water , Trolamine , Vitamin E Acetate Questions ?
1 - 800 - 222 - 1087 Principal Primary panel - Tube Walgreens NDC 0363 - 5722 - 28 Anorectal Lidocaine Cream 5 % NET WT 1 OZ ( 28 . 3 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Primary Panel - Carton Walgreens NDC 0363 - 5722 - 28 Anorectal Lidocaine Cream 5 % NET WT 1 OZ ( 28 . 3 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
