Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Ibuprofen , USP 200 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever / fever reducer Pseudoephedrine HCl , USP 30 mg Nasal decongestant [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporarily relieves these symptoms associated with the common cold or flu : • • headache • • fever • • sinus pressure • • nasal congestion • • minor body aches and pains Warnings Allergy alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • in children under 12 years of age • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , thyroid disease , diabetes , have trouble urinating due to an enlarged prostate gland , or had a stroke • • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking any other product that contains pseudoephedrine or any other nasal decongestant • • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • nasal congestion lasts for more than 7 days • • symptoms continue or get worse • • redness or swelling is present in the painful area • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not take more than directed • • the smallest effective dose should be used • • adults and children 12 years of age and over : • • take 1 caplet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If symptoms do not respond to 1 caplet , 2 caplets may be used .
• • do not use more than 6 caplets in any 24 - hour period unless directed by a doctor • • children under 12 years of age : do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
• • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
Inactive ingredients acacia , calcium carbonate , carnauba wax , confectioner ' s sugar , corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C Blue no . 2 Aluminum Lake , FD & C Red no . 40 Aluminum Lake , FD & C Yellow no . 6 Aluminum Lake , gelatin , guar gum , hydrogenated vegetable oil , hydroxypropyl cellulose , iron oxide black , kaolin , polyethylene glycol , powdered cellulose , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , silicon dioxide , sodium benzoate , sucrose , talc , titanium dioxide , white wax Questions ?
call 1 - 800 - 406 - 7984 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 200 mg / 30 mg Caplet Blister Pack Carton NDC 0363 - 0423 - 41 Walgreens Compare to the active ingredients in Advil ® Cold & Sinus †† WALGREENS • PHARMACIST RECOMMENDED †• NON - DROWSY Cold & Sinus D COLD & SINUS IBUPROFEN & PSEUDOEPHEDRINE HCl TABLETS , USP IBUPROFEN , USP 200 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER ( NSAID ) ‡ PSEUDOEPHEDRINE HCl , USP 30 mg / NASAL DECONGESTANT • Relieves sinus pressure , nasal congestion & fever 40 COATED CAPLETS ** ** oval - shaped tablets ‡ nonsteroidal anti - inflammatory drug SEE NEW WARNINGS INFORMATION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
