DRUG FACTS Menthol - 5 % ( External Analgesic ) Methyl Salicylate ( NSAID ) – 7 . 5 % ( External Analgesic ) Uses : For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with backache , muscle ache , strains , sprains , bruises , cramps , arthritis , and inflammation Warnings : External Use Only !
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Do not use : • on wounds or damaged skin • with a heating pad • on a child under 12 years of age with arthritis - like conditions Ask a doctor before use if you have redness over the affected area .
If pregnant or breast - feeding , or if you have sensitive skin , ask your doctor before use Avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
When using this product : • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if : condition worsens or symptoms persist for more than 7 days , symptoms clear up and occur again within a few days , excessive skin irritation occurs Directions : Use only as directed .
Apply generously and massage to affected area as needed .
Do not use more than 3 to 4 times per day .
Children under 12 years of age : ask a doctor before use .
Inactive Ingredients : Alpha - Tocopherol Acetate ( Vitamin E ) , Aminomethylpropanol , Arnica Montana Flower , Carbomer , Cetostearyl Alcohol , Coconut Oil , Dimethyl Sulfone , Dimethyl Sulfoxide , Ethylhexylglycerin , Glucosamine HCL , Glyceryl Monostearate , Hemp Oil , Magnesium Hydroxide , N - Acetyl Glucosamine , Phenoxyethanol , Polysorbate 80 , Water Other Information : Store at room temperature 68 ° F to 77 ° F ( 20 ° to 25 ° C ) Do not expose to excessive heat Allergy Alert : Do not use if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) without consulting a physician .
For Questions International Neutraceutical Company of America , LLC 1551 Dunwoody Village Parkway P . O . Box 888882 Dunwoody , GA 30356 USA + 1 ( 404 ) 402 - 9354 www . revalife . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
