Active ingredient ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , dextrose monohydrate , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C red # 40 , lecithin , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , sodium carboxymethylcellulose , sodium citrate dihydrate , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal display panel NDC 49035 - 354 - 23 equate ™ Compare to Sudafed PE ® Congestion Active Ingredient * Congestion Suphedrine PE Phenylephrine HCl Tablets , 10 mg Nasal Decongestant Non - Drowsy Relieves : • Sinus Pressure • Congestion Maximum Strength 10 mg EACH 72 TABLETS Actual Size DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Sudafed PE ® Congestion .
50844 REV0118B45323 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Satisfaction guaranteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments nor to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
