Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Purposes Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • nasal congestion • stuffy nose • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing • nasal congestion • stuffy nose • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dose • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • find right dose on chart below • mL = milliliter • take every 4 hours • do not take more than 6 doses in 24 hours Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 4 years do not use children 4 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL adults and children 12 years and over 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • each 5 mL contains : sodium 10 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if carton tape or bottle wrap imprinted with " Sealed For Your Safety " is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call 1 - 877 - 717 - 2824 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50580 - 341 - 01 Children ' s Benadryl ® ALLERGY PLUS CONGESTION Diphenhydramine HCl / antihistamine Phenylephrine HCl / nasal decongestant oral solution 4 Hours / Dose RELIEF OF : • ✓ Runny Nose • ✓ Sneezing • ✓ Itchy , Watery Eyes • ✓ Itchy Throat or Nose • ✓ Sinus Congestion • ✓ Stuffy Nose Alcohol Free Sugar Free ALLERGY + CONGESTION RELIEF Grape !
Flavored Liquid 4 fl oz ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
