ACTIVE INGREDIENT Active Ingredient : Glycerin 7 . 0 % INACTIVE INGREDIENT Inactive Ingredients : Camellia sinensis leaf extract , Panax ginseng root extract , Ophiopogon japonicus root extract , Platycodon grandiflorum root extract , Glycyrrhiza glabra ( Licorice ) root extract , Astragalus membranaceus root extract , Zingiber officinale ( Ginger ) root extract , Helianthus annuus ( Sunflower ) seed oil , Prunus armeniaca ( Apricot ) kernel oil , Ethylhexyl palmitate , Hydrolyzed collagen , Sodium hyaluronate , Dioscorea opposita ( Wild yam ) root extract , Glycol stearate SE , Cetearyl alcohol , Stearic acid , Hydrogenated lecithin , Beeswax , Cetearyl glucoside , Lonicera japonica ( Honeysuckle ) flower extract , Zanthoxylum piperitum fruit extract , Pulsatilla koreana extract , Citrus paradisi ( Grapefruit ) fruit extract , Lactobacillus / Aspalathus linearis leaf ferment extract , Lactobacillus / Honeysuckle flower extract ferment filtrate , Tremella fuciformis ( Mushroom ) extract , Eclipta prostrata extract , Rehmannia glutinosa root extract , Artemisia princeps leaf extract , Portulaca oleracea extract , Glycyrrhiza glabra ( Licorice ) root extract , Arginine , Tocopheryl acetate , Acetyl hexapeptide - 8 , Carbomer , Allantoin , Dipotassium glycyrrhizate , Disodium EDTA , Citrus aurantium dulcis ( Orange ) oil , Aniba rosaeodora ( Rosewood ) wood oil , Lavandula angustifolia ( Lavender ) oil , Rosmarinus officinalis ( Rosemary ) leaf oil , Foeniculum vulgare ( Fennel ) oil , Citrus limon ( Lemon ) fruit oil PURPOSE Purpose : Skin Protectant WARNINGS Warnings : 1 .
Stop usage immediately if any of the below symptoms occur .
Continued use could aggravate symptoms , so it is advisable to consult with a dermatologist immediately .
1 ) Symptoms include but not limited to : red spots , swelling , itchiness .
2 ) When having the same symptoms as above due to direct sunlight .
2 .
Do not apply to areas affected by dermatitis , eczema or wounds .
3 .
Storage and handling : 1 ) Tightly close lid after each use .
2 Keep out of reach of children 3 ) Store in a cool dry area , away from sunlight KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Usage Usage : Apply smoothly on the entire face in the morning and night .
Usage Usage : Apply smoothly on the entire face in the morning and night .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
