Directions For best results , apply 15 - 30 minutes before sun exposure .
Hold Can 4 - 6 inches away from body and apply liberally , spraying slowly and evenly until product is visible on skin .
Can be applied directly to wet skin .
Reapply after swimming , excessive perspiration , towel drying or extended sun exposure .
Do not apply in windy conditions .
Do not spray into face .
Spray into hand and apply to the face .
Use in well ventilated areas .
Warnings For external use only .
Not to be swallowed .
Avoid contact with eyes .
Discontinue use if irritation or rash appear .
Use of children under 6 months of age only with advice of a physician .
Keep out of reach of children .
If case of accidental ingestion , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Caution FLAMMABLE .
Contents under pressure .
Do not use near fire , heat or while smoking .
Do not puncture or incinerate .
Store at temperature below 120 ° F ( 48 ° C ) .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Questions or comments ?
1 - 800 - 299 - 4789 or www . neutrogena . com Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 15 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % , Oxybenzone 6 % Inactive Ingredients • Alcohol Denat .
• Dimethyl Ether • Octyldodecyl Citrate Crosspolymer • Acrylates / Octylacrylamide Copolymer • Ethyl Methicone • Cetyl Dimethicone / Bis - Vinyl Dimethicone Crosspolymer • Dimethicone • Acrylates / Dimethicone Copolymer • Fragrance • Tocopheryl Acetate • Nelumbo Nucifera Flower Wax • Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate • Ascorbyl Palmitate • Retinyl Palmitate PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 141 g Can Label NEW Neutrogena ® wet skin kids BEACH & POOL sunblock spray SPF 70 + helioplex ® broad spectrum uva • uvb full strength protection even on wet skin applies to wet or dry skin hypoallergenic , waterproof # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED SUNCARE NET WT 5 . 0 OZ ( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
