Drug Facts ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 8 . 14 % Zinc Oxide 6 . 86 % Ethylhexyl methoxycinnamate 4 . 0 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS • For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply after 80 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 years of age : Ask a doctor .
INACTIVE INGREDIENTS • Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Phenyl Trimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPg - 10 / 1 Dimethicone , Talc , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Silica , Hydrogenated Polyisobutene , Mica , Niacinamide , Dipropylene Glycol Dibenzoate , Portulaca Oleracea Extract , Sorbitan Isostearate , Acrylates / Stearyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Centella Asiatica Extract , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Disteardimonium Hectorite , Polymethyl Methacrylate , Sodium Chloride , Fragrance , PPG - 15 Stearyl Ether Benzoate , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Sorbitan Sesquioleate , Caprylic / Capric Triglyceride , Calcium Stearate , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Nylon - 12 , Ethylhexylglycerin , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Methicone , Tocopheryl Acetate , Lecithin , Polyhydroxystearic Acid , Ethylhexyl Palmitate , Isostearic Acid , Isopropyl Myristate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyethylene , Disodium EDTA , Trimethylsiloxysilicate , Adenosine , 1 , 2 - Hexanediol , Royal Jelly Extract OTHER INFORMATION Protect this product from excessive heat and direct sun .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
