Active Ingredients : Zinc Oxide - 5 . 98 % Titanium Dioxide - 4 . 80 % Sunscreen Helps prevent sunburn .
if used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the chance of skin cancer and early skin aging casued by the sun .
For external use only .
Do not use : on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
keep out of eyes .
rinse with water to remove .
if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Apply along the lower eye contours .
genty blend with fingertips and smooth outward .
Any excess can also be applied on targeted areas of the face to cover imperfections .
For sunscreen use : apply liberally 15 minutes before sun exposure .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
reapply at atleast every 2 hours .
not for use on children .
Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
to decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Cyclotetrasiloxane , Dimethicone , Sodium PCA , Polyglyceryl - 3 polydimethylsiloxylethyl Dimethicone , glycerin , PPG - 12 / SMDI Copolymer , Nylon - 12 , Mica ( CI 77019 ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Glucosyl Hespeidin , Linoleamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , tetrahexyldecyl Ascorbate , Dimethyl MEA , Palmitoyl Hexapeptide , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Ethylhexyl Palmitate , Ethyhexylglycerin , Ceremide 2 , N - Hydroxysuccinimide , Hyaluronic Acid , Chrysin , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone / Vimyl Dimethicone Crosspolymer , Hexyl Laurate , Tribehenin , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxylethyl Hexyl Dimethicone , Ceteary Olivate , Caprylyl Glycol , Sorbitan Olivate , Hexylene Glycol , Steareth - 20 , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Triethoxycaprylylsilane , Silica Dimethyl Silylate , Butylene Glycol , Hydroxypropyl Cyclodextrin , phenoxyethanol , Aluminum Hydroxide , Silica , Iron oxides ( CI 77491 , CI77492 , CI 77499 ) .
Dist By : NV Perricone LLC San Francisco , CA 94111 Madse in USA 1 888 823 7837 perriconemd . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
