Drug Facts Active ingredient Solubilized Coal Tar Extract 2 . 5 % ( Coal Tar , 0 . 5 % ) Purpose Anti - dandruff Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Uses controls the symptoms of : • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body .
When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
• do not use for prolonged periods without consulting a doctor .
• do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultra violet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Directions • wet hair thoroughlymassage shampoo into scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes .
• rinse and repeat • for best results , use at least twice a week or as directed by a doctor .
Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration or gray , blonde , bleached or tinted hair may occur .
Inactive ingregients Water , Sodium Laureth Sullfate , Cocamidopropyl Betadine , cocamide MEA , Sodium Lauryl Sulfate , Sodium Chloride , Fragrance , Citric Acid , Methylchlorisothiazolinone , Methylisothiazolinone , FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 5 , FD & C Blue No , 1 Personal Care T + PLUS GEL SHAMPOO product label PERSONAL CARE ® THERAPEUTIC T + GEL SHAMPOO fights itchy , flaky scalp • Controls the symptoms of : − Psoriasis − Seborrheic Dermatitis − Dandruff • Transparent Formula • Gentle Fragrance • Leaves Hair Shiny and Manageable Compare to the active ingredients of Neutrogena T / Gel ® Shampoo * 8 . 5 FL OZ ( 251 ML ) * This product is not manufactured or distributed by Neutrogena Corporation , distributor Of T / Gel ® Therapeautic Shampoo .
Distributed by : Personal Care Products , LLC Troy , Michigan 48084 Made in China [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
