Drug Facts Active ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products • do not use with NyQuil Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep aid When using this product • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • drowsiness will occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) - see Overdose warning adults & children 12 yrs & over One dose = TWO 25 mg softgels ( 50 mg ) at bedtime if needed or as directed by a doctor Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) and high humidity • protect from light Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , purified water , sorbitol special and white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label DIPHENHYDRAMINE HYDROCHLORIDE CAPSULES , 25 mg Quantity : 20000 Capsules NDC .
No : 53345 - 002 - 02 IMPORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
