Active Ingredient ( in each capsule ) Loperamide Hydrochloride USP , 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ' Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death Do not use • if you have bloody or black stool • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in stool • a history of liver disease • a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product tiredness , drowsiness , or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts for more than 2 days • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea .
• not for use in children under 12 years of age • adults and children 12 years and over : 2 softgels after the first loose stool ; 1 softgel after each subsequent loose stool ; but no more than 4 softgels in 24 hours Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Protect from Light .
• avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • do not use if carton or blister unit is open or torn • see side panel for lot number and expiration date Inactive ingredients butylated hydroxyanisole , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerol , glyceryl mono caprylo caprate , polyoxyl 40 hydrogenated castor oil , purified water , printing ink white - edible oil – dewaxed bleached shellac resins , propylene glycol , sodium lauryl sulphate , titanium dioxide .
Questions or comments ?
go to www . strides . com or call Strides Pharma Inc . weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 877 - 244 - 9825 Manufactured by : Strides Pharma Science Limited Bengaluru - 562106 , India .
Distributed by : Strides Pharma Inc .
East Brunswick , NJ 08816 Issued : 06 / 2020 † All trademarks are property of their respective owners .
This product is not affiliated with the makers / owners of Imodium ® A - D THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD - RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL † COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN IMODIUM ® A - D NDC 59556 - 959 - 06 Loperamide Hydrochloride Capsules USP , 2 mg Anti - Diarrheal Suitable for adults and children 12 years and over 12 Softgels * * each Liquid - filled capsule contains 2 mg Loperamide Hydrochloride , USP [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
