Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCl 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use is you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • • do not take more than directed • • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , as a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdoes , get medial help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions adults and children 12 years of age and over take one 180 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • • do not use if package is opened or printed foil under cap is broken or missing • • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • protect from excessive moisture • • this product meets the requirements of USP Dissolution Test 2 Inactive Ingredients colloidal silicone dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , pregelatinized starch , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel COMPARE TO ALLEGRA ® ALLERGY active ingredient * ALLERGY ALLER - FEX ® Fexofenadine Hydrochloride Tablets , 180 mg Antihistamine 24 HR Indoor / Outdoor Allergy Relief - Sneezing – Runny Nose - Itchy , Watery Eyes - Itchy Nose or Throat NON - DROWSY Actual Size 180 Tablets 180 mg each * This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , a Sanofi Company , distributor of Allegra ® Allergy .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
