safety information CAUTION : NOT FOR INTERNAL USE .
Do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
Active Ingredient Camphor 6 . 2 % Purpose Cough suppressant Use temporarily relieves cough associated with a cold Warnings For external use only For steam inhalation only .
Do not take by mouth .
Flammable • keep away from fire or flame .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , emphsema or asthma • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product do not • heat • microwave • use near an open flame • add to hot water or any container where heating water except when adding to cold water only in a hot steam vaporizer .
May cause splattering and result in burns .
Stop use and ask a doctor cough persists for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by fever , rash or persisten headach .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • see important warnings under " When using this product " • adults & children 2 years and older : use 1 tablespoon of solution for each quart of water or 1 1 / 2 teaspoons of sulution for each pint of water • add solution directly to cold water only in a hot steam vaporizer • follow manufacturer ' s directions for using vaporizer • breath in medicated vapors • may be repeated up to 3 times a day • children under 2 years : ask a doctor Other information • close container tightly and store at room temperature away from heat Inactive ingredients alcohol 82 % , dimethicone , Eucalyptus globulus leaf oil , laureth - 7 , menthol , Myristica fragrans ( nutmeg ) kernel oil , poloxamer 124 , Thuja occidentalis leaf oil ( cedar leaf oil ) Questions ?
1 - 888 - 287 - 1915 guarantee claim Satisfaction guaranteed - For questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Procter + Gamble , owner of the registered trademark Vicks Vapo Steam Adverse reactions section Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 principal display panel equate Compare to Vicks Vapo Steam Active Ingredient Medicated Vaporizing Steam Liquid Liquid Medication for Hot Steam Vaporizers Cough Cough Suppressant Camphor • Relieves cough to help you rest • Relieves throat and bronchial irritation NET WT 8 FL OZ ( 237 mL ) CAUTION NOT FOR INTERNAL USE .
Do not use if printed seal under cap is broken or missing .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
