Active Ingredients Salicylic acid 3 % Purpose Psoriasis and Seborrheic Dermatitis Uses Relieves and helps prevent symptomatic recurrence of the skin : • Itching • Irritation • Redness • Flaking • Scaling • Dryness Warnings For external use only .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use as directed .
Side effects DermaZor has no side effects .
If you are allergic to any of the ingredients in the cream , do not use .
Directions Apply to the affected areas two to four times daily or as directed by a medical doctor .
Other Information Keep carton for full drug facts .
Inactive Ingredients anthemis nobilis flower oil , beeswax , bisabolol , borago officianalis seed oil , calamine , calendula officinalis flower oil , cannabis sativa seed oil , lanolin , lavandula angustifolia oil , linum usitatissimum seed oil , nigella sativa seed oil , oenothera biennis ( evening primrose ) oil , petrolatum , phenoxyetahnol , polysorbate 80 , prunus amygdalus dulcis ( sweet almond ) oil , retinyl palmitate ( vitamin A ) , silybum marinum seed oil , sorbitan tristearate , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , vitis vinifera ( grape ) seed oil , water , zea mays ( corn ) starch , zinc oxide .
Questions or Comments : support @ DermaZor . com Website : www . DermaZor . com Distributed by : DISTR . MED . LLC USA Stirling RD Davie , Florida 33024 | T 754 . 816 . 5411 Made in Israel | www . DermaZor . com FDA OTC Listed | NDC # 63302 - 202 - 02 Principal Display Panel NDC : 63302 - 202 - 02 DermaZor Psoriasis MEDICATED SKIN TREATMENT Psoriasis and Seborrheic Dermatitis Cream Hypoallergenic No Side Effects Relieves and helps prevent Symptomatic recurrences : • Itching • Irritation • Redness • Flaking • Scaling • Dryness A Patented Unique Formula 3 % Salicylic Acid , Zinc and Cannabis Oil Complex Non - Steroidal , Non - Coal Tar FL OZ | 100 ml 3 . 5 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
