Active ingredients Loratadine , USP 10 mg Pseudoephedrine Sulfate , USP 240 mg Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Uses ■ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • ■ sneezing ■ itchy , watery eyes ■ runny nose ■ itching of the nose or throat ■ reduces swelling of nasal passages ■ temporarily relieves sinus congestion and pressure ■ temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies ■ temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ■ heart disease ■ thyroid disease ■ high blood pressure ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose • .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if ■ an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
■ symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever ■ nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions ■ do not divide , crush , chew or dissolve the tablet adults and children 12 years and over 1 tablet daily with a full glass of water ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other Information • ■ sodium : contains 10 mg / tablet ■ calcium : contains 25 mg / tablet ■ TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNITS ARE TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGNS OF TAMPERING .
( for blister cartons only ) ■ store between 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F to 77 ° F ) .
■ protect from light and store in a dry place InactiveIngredients calcium carbonate , colloidal silicon dioxide , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , sodium alginate , sodium citrate , talc and titanium dioxide Questions call 1 - 800 - 406 - 7984 Package / Label Principal Display Panel NDC 70000 - 0162 - 1 Original Prescription Strength * Compare to the active ingredients of Claritin - D ® 24 Hour NON - DROWSY * Allergy Relief D - 24 Loratadine , USP 10 mg / Antihistamine Pseudoephedrine Sulfate , USP 240 mg / Nasal Decongestant Indoor & Outdoor Allergies Allergy & Congestion Relief of : Nasal & Sinus Congestion Due to Colds or Allergies Sneezing Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose Due to Allergies Allergy & Congestion 10 Extended - Release Tablets * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
Keep the carton .
It contains important information .
see end panel for expiration date .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel NDC 70000 - 0162 - 2 Original Prescription Strength * Compare to the active ingredients of Claritin - D ® 24 Hour NON - DROWSY ** Allergy Relief D - 24 Loratadine , USP 10 mg / Antihistamine Pseudoephedrine Sulfate , USP 240 mg / Nasal Decongestant Indoor & Outdoor Allergies Allergy & Congestion Relief of : Nasal & Sinus Congestion Due to Colds or Allergies Sneezing Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose Due to Allergies Allergy & Congestion 15 Extended - Release Tablets * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
Keep the carton .
It contains important information .
see end panel for expiration date .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
