Active ingredient Salicylic acid ( 2 % ) Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only When using this product skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • moisten face with water .
Apply product with wet fingertips and massage over face .
Rinse well and pat dry .
• avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Other information Store at room temperature Inactive ingredients water , Juglans regia ( walnut ) shell powder , glyceryl stearate SE , glycerin , decyl glucoside , Zea mays ( corn ) kernel meal , cetearyl alcohol , cetyl alcohol , triethanolamine , cocamidopropyl betaine , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , Prunus armeniaca ( apricot ) fruit extract , cetyl acetate , ceteareth - 20 , carbomer , polysorbate 60 , acetylated lanolin alcohol , fragrance , PPG - 2 methyl ether , phenethyl alcohol , methylisothiazolinone , titanium dioxide * This product is not manufactured or distributed by St . Ives Laboratories , distributor of St . Ives Blemish Control Apricot Scrub DISTRIBUTED BY OLD EAST MAIN CO . 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 principal display panel STUDIO SELECTION Blemish Control Facial Scrub salicylic acid acne medication Compare to St . Ives Blemish Control Apricot Scrub Apricot scrub blemish & blackhead control • Dermatologist tested • Deep cleansing • With natural exfolants For Clean , Beautiful Skin NET WT 6 OZ ( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel DG body Blemish Control Facial Scrub Salicylic Acid Acne Medication Compare to St . Ives Blemish Control Apricot Scrub * • Apricot scrub blemish and blackhead control • With natural exfoliants Dermatologist Tested NET WT 6 Iz ( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
