Drug Facts Active ingredients ( in each 20 ml ) Purposes Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Cough suppressant Guaifenesin , USP 400 mg Expectorant Uses • ▪ temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • ▪ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • ▪ measure only with dosing cup provided • ▪ keep dosing cup with product • ▪ ml = milliliter • ▪ this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours children under 12 years do not use Other information • ▪ each 20 ml contains : sodium 10 mg • ▪ store at room temperature .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , carboxymethylcellulose sodium , edetate disodium , glycerin , honey , natural & artificial flavors , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sucralose , xanthan gum , zinc gluconate Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 237 ml Bottle Label Compare to active ingredients in Robitussin ® Honey Cough + Chest Congestion DM * Cough + Chest Congestion DM With Honey Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Guaifenesin ( Expectorant ) NON - DROWSY Maximum Strength DM MAX Taste the Real Honey For Ages 12 & Over 8 FL OZ ( 237 ml ) This new dynamic duo combines the great taste of natural honey you want with the powerful , effective cough relief you need .
Made with real Honey * This products is not manufactured or distributed by Pfizer , distributor of Robitussin ® Honey Cough + Chest Congestion DM Distributed by : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
