Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to an enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when operating machinery or driving a motor vehicle If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 to 6 hours , not more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years of age and over take 1 or 2 tablets children 6 to under 12 years of age take 1 tablet children under 6 years of age consult a doctor children under 4 years of age do not use Other information • each tablet contains : calcium 25 mg / tablet • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from light and moisture Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , DandC Red 27 Aluminum Lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose , lecithin * , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol * , purified water * , talc * , and titanium dioxide * contains one or more of these ingredientsQuestions or comments ?
* This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , Division of McNeil - PPC , Inc . , owner of the registered trademark Benadryl Allergy Ultratabs .
Package / Label Principal Display Panel NDC 63548 - 0070 - 1 * Compare to the active ingredient in Benadryl ® Allergy Ultratabs ® Antihistamine Allergy Tablets Diphenhydramine Hydrochloride 25 mg For Allergy Relief Sneezing , Itchy , Watery Eyes , Runny Nose , Itchy Throat 12 Tablets THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
