Active Ingredients Ethylhexyl Methoxycinnamate 7 . 50 % , Glycerin 6 . 47 % , Octocrylene 2 . 00 % , Titanium Dioxide 4 . 25 % Purpose Sunscreen Use The all - in - one sun helps restore natural tone by providing moisture to the skin .
Caution For external use only .
Avoid contact with eyes .
Keep out of reach of children .
Discontinue use if signs of irritation and / or rash appear .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Directions During the last step of basic skin care , dispense an appropriate amount and evenly apply to any skin that will be exposed to ultraviolet sunlight .
Inactive Ingredients Water , Ethylhexyl Palmitate , Cyclopentasiloxane , 4 - Methylbenzylidene Camphor , Butyl Methoxydibenzoylmethane , Cyclohexasiloxane , Butylene Glycol , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Ethylhexyl Salicylate , Polymethyl Methacrylate , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycol Stearate , Silica , Sorbitan Sesquioleate , Potassium Cetyl Phosphate , PEG - 2 Stearate , Tromethamine , Phenoxyethanol , Glyceryl Caprylate , Fragrance ( Parfum ) , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates Copolymer , Caprylyl Glycol , Dimethicone , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Disodium EDTA , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Water , Anthemis Nobilis Flower Water , Polydecene , Dipropylene Glycol , Prunus Mume Fruit Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Sodium Palmitoyl Proline , Codium Tomentosum Extract , Enteromorpha Compressa Extract , Macrocystis Pyrifera ( Kelp ) Extract , Ecklonia Cava Extract , Gelidium Cartilagineum Extract , Laminaria Japonica Extract , Nymphaea Alba Flower Extract , Squalane , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Viscum Album ( Mistletoe ) Fruit Extract , Coco - Glucoside , Vanilla Tahitensis Fruit Extract , Benzyl Alcohol , Sansevieria Trifasciata Leaf Extract , Portulaca Oleracea Extract , Sorbic Acid , Ethylhexylglycerin , Potassium Sorbate , Dehydroacetic Acid , Sodium Benzoate Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
