Active ingredient Diclofenac sodium ( NSAID * ) 1 % ( equivalent to 0 . 93 % diclofenac ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Arthritis pain reliever Uses • • for the temporary relief of arthritis pain ONLY in the following areas : • ohand , wrist , elbow ( upper body areas ) • ofoot , ankle , knee ( lower body areas ) • • this product may take up to 7 days to work for arthritis pain ; it is not for immediate relief .
If no pain relief in 7 days , stop use .
Warnings For external use only Allergy alert : Diclofenac may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • asthma ( wheezing ) • • skin reddening • • blisters • • facial swelling • • shock • • rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains diclofenac .
Liver damage may occur if you apply • • more or for a longer time than directed • • when using other drugs containing diclofenac Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is small but higher if you • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • apply more or for longer than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever or to a fever reducer • • for strains , sprains , bruises or sports injuries .
This product has not been shown to work for these types of injuries .
• • right before or after heart surgery • • on more than 2 body areas at the same time • • in the eyes , nose or mouth Ask a doctor before use if • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • • you are taking a diuretic • • you are under age 18 years .
It is not known if this drug works or is safe in children under age 18 years .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • under a doctor ’ s care for any serious condition • • taking any other drug When using this product • • avoid contact with eyes , nose , or mouth • • if eye contact occurs , rinse thoroughly with water Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 21 days • • redness or swelling is present in the painful area • • fever occurs • • skin irritation occurs • • any new symptoms appear .
These could be signs of a serious condition .
• • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • ofeel faint • ohave bloody or black stools • ovomit blood • ohave stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • ochest pain • otrouble breathing • oleg swelling • oweakness in one part or side of body • oslurred speech If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use diclofenac at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use up to 21 days unless directed by your doctor Not for strains , sprains , bruises , or sports injuries .
This product has not been shown to work for these types of injuries .
Daily Per Dose For your arthritis pain : • • Use 4 times per day every day • • Do not use on more than 2 body areas at the same time Use ENCLOSED DOSING CARD to measure a dose • • For each upper body area ( hand , wrist , or elbow ) – Squeeze out 2 . 25 inches ( 2 grams ) • • For each lower body area ( foot , ankle or knee ) – Squeeze out 4 . 5 inches ( 4 grams ) Read the enclosed User Guide for complete instructions : • • use only as directed • • do not use more than directed or for longer than directed • • apply only to clean , dry skin that does not have any cuts , open wounds , infections or rashes • • do not apply in same area as any other product • • do not apply with external heat such as heating pad • • do not apply a bandage over the treated area • • store ENCLOSED DOSING CARD with your Voltaren Arthritis Pain .
The dosing card is re - usable .
Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Keep from freezing .
• • read all product information before using .
Keep the dosing card , this carton and accompanying User Guide for important information .
Inactive ingredients carbomer homopolymer Type C , cocoyl caprylocaprate , fragrance , isopropyl alcohol , mineral oil , polyoxyl 20 cetostearyl ether , propylene glycol , purified water , strong ammonia solution Questions or comments ?
1 - 855 - 297 - 3031 www .
voltarengel . com Use Enclosed Dosing Card to Measure a Dose Voltaren ARTHRITIS PAIN diclofenac sodium topical gel , 1 % ( NSAID ) – arthritis pain reliever Dosing Card ( NOT ACTUAL SIZE ) Read product User Guide before use Not for immediate pain relief Upper body dose 2 . 25 inches long ( 2 grams ) Lower body dose 4 . 5 inches long ( 4 grams ) How to Use • • For arthritis pain only • • Use 4 times a day • • May take up to 7 days to work for your arthritis pain • • For use on no more than 2 body areas • • Use up to 21 days unless directed by your doctor • Tamper evident statement : Do not use if safety seal on tube nozzle is broken or missing .
Medicated Gel Clinically Proven to Relieve Arthritis Pain TREATMENT AREAS • HandWristElbowFoot AnkleKnee Not for use on any other body area ( such as back , hip , or shoulder ) EASY TWIST CAP Principal Display Panel NDC 0067 - 8152 - 03 Voltaren ARTHRITIS PAIN diclofenac sodium topical gel , 1 % ( NSAID ) - arthritis pain reliever ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH For Daily Treatment of Arthritis Pain Anti - Inflammatory NET WT 3 . 53 oz ( 100 g ) For external use only 1 - 855 - 297 - 3031 Made in Canada Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2021 GSK or licensor .
NPA004453 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel NDC 0067 - 8153 - 01 Voltaren ARTHRITIS PAIN diclofenac sodium topical gel , 1 % ( NSAID ) - arthritis pain reliever ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Medicated Gel Clinically Proven to Relieve Arthritis Pain • • For Daily Treatment of Arthritis Pain • • Anti - Inflammatory TREATMENT AREAS • Hand Wrist Elbow Foot Ankle Knee • Not for use on any other body area ( such as back , hip , or shoulder ) EASY TWIST CAP * * Cap for 150 g only For external use only NET WT 2 X 150 g + 50 g ( 350 g ) ( 12 . 34 oz ) 1 - 855 - 297 - 3031 Made in Canada Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2021 GSK or licensor .
1000782 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
