Active ingredient ( in each softgel ) Docusate Sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • for temporary relief of occasional constipation and irregularity • this product generally produces a bowel movement within 12 to 72 hours Warnings Ask a doctor before use if • stomach pain • nausea • vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking mineral oil Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or no bowel movement after using a laxative .
These could be a sign of a serious condition • you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a glass of water adults and children 12 over take 1 to 3 softgels daily .
This dose may be taken as a single daily dose or in divided doses .
children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 6 mg • store 25ºC ( 77ºF ) ; excursion permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients edible ink , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol * , purified water and sorbitan , sorbitol * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Gentle Stool Softener Docusate Sodium Stool Softener Laxative For Gentle , Softening Relief Stimulant - Free † Compare to active ingredient in DulcoEase ® Stool Softener † This product is not manufactured or distributed by Boehringer Ingelheim Pharmaceuticals , distributor of DulcoEase ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : Geiss , Destin & Dunn , Inc .
Peachtree City , GA 30269 www . valuelabels . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
