Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 4 % Sunscreen Zinc Oxide 6 . 5 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For External use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions For sunscreen - apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure - use a water resistant sunscreen if swimming - reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk of skin cancer , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including " - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses children under six months : Ask a doctor Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Squalane , Cyclopentasiloxane , Isononyl Myristate , Pentylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isopropyl Myristate , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Nylon - 12 , PEG - 100 Stearate , Ceteareth - 20 , Polyacrylamide , Acetyl Octapeptide - 3 , Acetylarginyltryptophyl Diphenylglycine , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Medicago Sativa ( Alfafa ) Seed Extract , Euphrasia Officinalis Extract , Retinyl Palmitate , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Dimethicone Crosspolymer , Cyclomethicone , Cyclotetrasiloxane , Ethylhexyl palmitate , Propylene Glycol , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Sodium Hyaluronate , Hesperidin Methyl Chalcone , Ceramide - 2 , Hydrolyzed Lupine Protein , Hydrolyzed Vegetable Protein , Adenosine Triphosphate , Acetyl Tyrosine , Phospholipids , C13 - 14 Isoparaffin , Proline , Tribehenin , Triethoxycaprylylsilane , PEG - 30 Dipolyhydroxypropyl , Laureth - 7 , Steareth - 20 PEG - 10 Rapeseed Sterol , Xanthan Gum , Hydroxypropyl Cyclodextrin , PVP , BHT Silica , Silica Dimethyl Silylate , Trisodium EDTA , Benzyl Alcohol , Tropolone Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Titanium Dioxide , Mica .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Anti - Aging Complex Eye Treatment Broad Spectrum Merle Norman established in Los Angeles since 1931 16 g Net Wt .
. 55 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
