ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Niacinamide 2 . 00 % , Adenosine 0 . 04 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Methylpropanediol , Glycerin , 1 , 2 - Hexanediol , Human Cord Blood Cell Conditioned Media , Raffinose , Dimethicone , Piper Methysticum Leaf / Root / Stem Extract , Dioscorea Japonica Root Extract , Leucojum Aestivum Bulb Extract , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Hydrolyzed Viola Tricolor Extract , Saccharum Officinarum ( Sugarcane ) Extract , Houttuynia Cordata Extract , Leontopodium Alpinum Extract , Tilia Vulgaris Flower Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower Extract , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Morus Alba Bark Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Centaurea Cyanus Flower Water , Sodium Hyaluronate , Hydrogenated Lecithin , Betula Platyphylla Japonica Juice , Cananga Odorata Flower Oil , Butylene Glycol , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / Vp Copolymer , Carbomer , Diphenyl Dimethicone , Triethylhexanoin , Tromethamine , Glycosyl Trehalose , Xanthan Gum , Hydrogenated Starch Hydrolysate , Polyglyceryl - 10 Myristate , Disodium Edta , Lecithin , Sodium Lactate , Polyquaternium - 51 , Sodium Chloride , Cyanocobalamin , Biosaccharide Gum - 1 , Sodium Bicarbonate , Glucose , Caprylic / Capric Triglyceride , Palmitoyl Pentapeptide - 4 , Potassium Chloride , Glutamine , Sucrose Laurate , Calcium Chloride , Sodium Phosphate , Sodium Pyruvate , Cysteine Hcl , Arginine , Nelumbo Nucifera Root Water , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Magnesium Sulfate , Thioctic Acid , Glutamic Acid , Lysine , Glycine , Leucine , Lysolecithin , Ascorbic Acid , Asparagine , Isoleucine , Valine , Threonine , Proline , Sodium Ascorbyl Phosphate , Aspartic Acid , Phenylalanine , Histidine , Serine , Alanine , Guanosine , Methionine , Tryptophan , Ferrous Sulfate , Riboflavin , Biotin , Inositol , Calcium Pantothenate , Thiamine Hcl , Folic Acid , Pyridoxine Hcl , Polysorbate 20 , Fragrance , Ethylhexylglycerin PURPOSE Purpose : Skin Brightening , Anti - wrinkle WARNINGS Warnings : 1 .
Stop using this product and see a dermatologist , if skin swelling , itching or skin rashes appear after using this product or by exposure to sun light 2 .
Refrain from applying the product on wounded skin area 3 .
Cautions during storage and handling a ) keep out of reach from infants and children b ) store away from direct sunlight 4 .
Wash out immediately when in contact with eyes KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN keep out of reach from infants and children QUESTIONS Questions : 080 - 750 - 1800 www . celonia . co . kr Uses Uses : Key ingredients : Human cord blood stem cell conditioned media / Defined cell culture media Vital , soft and moist skin texture by dual actions of the key ingredients Automatic pipette for easy pumping Elastosome technology for enhanced absorption of the growth factors and nutrient complex Directions Directions : Use after toner is recommended .
Take desired amount of the product and gently spread over your face until fully absorbed .
Cell training starts immediately .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
