OTC - ACTIVE INGREDIENT SECTION Chlorpheniramine maleate 4 mg OTC - PURPOSE SECTION Antihistamine INDICATIONS & USAGE SECTION temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : runny nose itchy , watery eyes sneezing itching of the nose or throat OTC - KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN SECTION • Do not useto make a child sleepy .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you aretaking sedatives or tranquilizers .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children . In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
DOSAGE & ADMINISTRATION SECTION • adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 to 6 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
children 6 to under 12 years of age 1 / 2 tablet ( break tablet in half ) every 4 to 6 hours .
Do not exceed 3 whole tablets in 24 hours .
children under 6 years of age do not use this product in children under 6 years of age INFORMATION FOR PATIENTS SECTION • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • protect from excessive moisture • see end flap for expiration date and lot number INACTIVE INGREDIENT SECTION • corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose OTC - QUESTIONS SECTION ( 800 ) 616 - 2471 WARNINGS SECTION Do not use to make a child sleepy .
Ask a doctor before use if you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis glaucoma trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product drowsiness may occur avoid alcoholic beverages alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness use caution when driving a motor vehicle or operating machinery excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
