Active ingredients ( in each packet ) – Multi Symptom Severe Cold Acetaminophen 500 mg Dextromethorphan hydrobromide 20 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Active ingredients ( in each packet ) - Nighttime Severe Cold and Cough Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Purpose - Multi Symptom Severe Cold Pain reliever / fever reducer Cough Suppressant Nasal Decongestant Purpose - Nighttime Severe Cold and Cough Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses - Multi Symptom Severe Cold • ▪ temporarily relieves these symptoms due to a cold : • ▪ minor aches and pains • ▪ minor sore throat pain • ▪ headache • ▪ nasal and sinus congestion • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ temporarily reduces fever Uses - Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ temporarily relieves these symptoms due to a cold : • ▪ minor aches and pains • ▪ minor sore throat pain • ▪ headache • ▪ nasal and sinus congestion • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy nose or throat • ▪ itchy , watery eyes due to hay fever • ▪ cough due to minor throat and bronchial irritation • ▪ temporarily reduces fever Warnings – Multi Symptom Severe Cold / Nighttime Severe Cold and Cough Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • ▪ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • ▪ with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use - Multi Symptom Severe Cold • ▪ in a child under 12 years of age • ▪ if you are allergic to acetaminophen • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Do not use - Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ in a child under 12 years of age • ▪ if you are allergic to acetaminophen • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • ▪ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have - Multi Symptom Severe Cold • ▪ liver disease • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor before use if you have - Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ liver disease • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ glaucoma • ▪ a sodium restricted diet • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland • ▪ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • ▪ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • ▪ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are - Multi Symptom Severe Cold taking the blood thinning drug warfarin Ask a doctor or pharmacist before use if you are - Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ taking sedatives or tranquilizers • ▪ taking the blood thinning drug warfarin When using this product - Multi Symptom Severe Cold do not exceed recommended dosage When using this product - Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ do not exceed recommended dosage • ▪ avoid alcoholic drinks • ▪ marked drowsiness may occur • ▪ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • ▪ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • ▪ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if – Multi Symptom Severe Cold / Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • ▪ fever gets worse or lasts more than 3 days • ▪ redness or swelling is present • ▪ new symptoms occur • ▪ symptoms do not get better or worsen • ▪ pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • ▪ cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions – Multi Symptom Severe Cold • ▪ do not use more than directed • ▪ take every 4 hours , while symptoms persist ; Do not to take 6 packets in 24 hours or as directed by a doctor • Age • Dose • Adults and children 12 years of age • One packet • Children under 12 years of age • Do not use Directions Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ do not use more than directed • ▪ take every 4 hours while symptoms persist ;; not to exceed 5 packets in 24 hours or as directed by a doctor • Age • Dose • Adults and children 12 years of age • One packet • Children under 12 years of age • Do not use • ▪ Dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water : sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes • ▪ If using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water : stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information - Multi Symptom Severe Cold • ▪ each packet contains : potassium 6 mg • ▪ store at controlled room temperature .
Protect from excessive heat and moisture .
Other information - Nighttime Severe Cold and Cough • ▪ each packet contains : potassium 6 mg • ▪ store at room temperature .
Protect from excessive heat and moisture .
Inactive ingredients - Multi Symptom Severe Cold anhydrous citric acid , caramel , flavors , maltodextrin , potassium citrate , silica , sucralose , sucrose Inactive ingredients - Nighttime Severe Cold and Cough citric acid , FD & C yellow # 6 , flavors , maltodextrin , potassium chloride , silica , sucralose , sucrose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Package / Label Principal Display Panel Multi Symptom Severe Cold 6 PACKETS + NIGHTTIME 6 PACKETS = 12 PACKETS TOTAL Compare to the active ingredients in Theraflu ® Multi Symptom Severe Cold * & Theraflu ® Nighttime Severe Cold & Cough * Multi Symptom Severe Cold ACETAMINOPHEN - Pain reliever ; Fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr – Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCl – Nasal decongestant Relieves : • • Nasal congestion • • Sore throat pain • • Cough • • Headache • • Body ache • • Fever Green Tea & Honey Lemon Flavors 6 PACKETS NIGHTTIME Severe Cold & Cough ACETAMINOPHEN - Pain reliever ; Fever reducer DIPHENHYDRAMINE HCl – Antihistamine ; Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCl – Nasal decongestant Relieves : • • Nasal congestion • • Sore throat pain • • Cough • • Headache • • Body ache • • Fever • • Runny nose • • Sneezing Honey Lemon Flavor Infused with Chamomile & White Tea Flavors 6 PACKETS Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2017 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Money Back Guarantee * These products are not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributor of Theraflu ® Multi - Symptom Severe Cold and Theraflu ® Nighttime Severe Cold & Cough .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
