Active Ingredients Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purposes • Cough suppressant • Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not use • in a child under 12 years of age • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • a sodium - restricted diet When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days , comes back or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , • ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not use more than directed take every 4 hours .
Do not take more than 6 packets in 24 hours .
Age Dose adults and children 12 years of age and over one packet children under 12 years of age do not use • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• if using microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
• Do not overheat .
Other information • each packet contains : potassium 12 mg , sodium 51 mg .
• store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Inactive Ingredients .
acesulfame potassium , anhydrous citric acid , flavor , lactose , maltodextrin , mannitol , povidone K30 , silicon dioxide , sodium bicarbonate , sodium chloride , sodium citrate , sucralose , sucrose [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
