Active ingredient ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 30 mg Purpose Cough suppressant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 10 mL every 6 to 8 hours children under 12 years do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , menthol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Compare to Robitussin ® Long - Acting Cough active ingredient ADULT Tussin cough suppressant ( dextromethorphan HBr ) Long - Acting Cough Relieves : Cough for up to 8 Hours Lingering Cold Non - Drowsy ALCOHOL 1 . 4 % For Ages 12 & Over 4 fl oz ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
