Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 5 . 00 % sunscreen Zinc Oxide 5 . 00 % sunscreen Uses " Helps prevent sunburn " " If used as directed with other protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun . "
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children . If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients aluminum hydroxide , anthemis nobilis ( chamomile ) flower extract , boron nitride , butylene glycol , camellia oleifera ( camilia oleifera ) leaf extract , caprylyl glycol , cyclohexasiloxane , cyclopentasiloxane , dextrin palmitate , dimethicone , ginkgo biloba leaf extract , glycerin , hexylene glycol , lysine , magnesium ascorbyl phosphate , magnesium chloride , octyldodecyl neopentanoate , palmitic acid , panax ginseng ( ginseng ) root extract , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , phenoxyethanol , phytantriol , potassium chloride , propylene glycol , retinyl palmitate , sodium chloride , sodium dehydroacetate , sodium hyaluronate , stearic acid , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopherol , tocopheryl acetate , triethoxycaprylylsilane , water ( aqua ) , zinc chloride , may contain ( + \ - ) : mica , titanium dioxide ( ci 77891 ) , iron oxides ( ci 77491 , 77492 , 77499 ) < iln c121004 > .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
stilacosmetics . com dist .
by stila styles , llc los angeles , ca 90027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton stila sheer color tinted moisturizer broad spectrum SPF 20 oil - free water - resistant ( 80 minutes ) 1 . 7 fl .
oz .
/ 50 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
