Gold Bond Ultimate ® Age Defense Hand Cream with SPF 20 Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses : ■ helps prevent sunburn ■ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use ■ on damaged or broken skin When using this product ■ keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if ■ rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions ■ for sunscreen use : ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply at least every 2 hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ children under 6 months : ask a doctor ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information ■ protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , niacinamide , dimethicone , behentrimonium methosulfate , steareth - 21 , cetyl alcohol , cetyl dimethicone , glyceryl stearate , selaginella lepidophylla extract , glycerin , citrullus lanatus ( watermelon ) fruit extract , lens esculenta ( lentil ) fruit extract , sodium PCA , cetearyl alcohol , polysorbate 60 , butylene glycol , polyisobutene , pyrus malus ( apple ) fruit extract , polysorbate 20 , sodium lactate , polyacrylate crosspolymer - 6 , xanthan gum , hydroxyacetophenone , ethylhexylglycerin , fragrance , methylparaben , bisabolol , zingiber officinale ( ginger ) root extract , polyacrylate - 13 , ceteareth - 25 , behenic acid , tocopheryl acetate , dipotassium EDTA , hydrolyzed jojoba esters , jojoba esters , sodium hyaluronate , 3 - O - ethyl ascorbic acid , cholesterol , ceramide NP , ceramide NS , ceramide EOS , ceramide EOP , ceramide AP , caprooyl phytosphingosine , caprooyl sphingosine , citric acid , potassium hydroxide PRINCIPAL DISPLAY PANEL Gold Bond Ultimate age defense hand cream SPF 20 Net wt 3 oz ( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
