ACTIVE INGREDIENT D - Panthenol 0 . 2 % Salicylic Acid 0 . 2 % Niacinamide 0 . 1 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 .
If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 .
Refrain from using the product on the wounded area .
3 .
Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 .
In case of eyes contact , immediately wash out .
5 .
Take precautions because if you do not rinse it out with water after using it as it may cause hair loss or discoloration .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Directions ■ Wet your hair sufficiently with lukewarm water , then take an appropriate amount and lather , gently massage the scalp and hair , and rinse thoroughly , ensure you ’ re squeaky clean .
Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ http : / / ch6mall . com / Inactive ingredients Water , Sodium C14 - 16 Olefin Sulfonate , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Lauryl Betaine , Cocamide MIPA , Lauryl Hydroxysultaine , Lauryl Glucoside , Glycerin , Fragrance , Sodium Chloride , Decyl Glucoside , Sodium Benzoate , Dipropylene Glycol , Coco - glucoside , Disodium EDTA , Polyquaternium - 10 , Basic Blue 99 , Basic Brown 16 , Tannic Acid , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Basic Yellow 87 , Sodium Lauroyl Methylaminopropionate , Basic Red 51 , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Epigallocatechin Gallate , Caffeine , Biotin , Acorus Calamus Root Extract , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Porphyra Yezoensis Extract , Butylene Glycol , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Extract , Rubus Coreanus Fruit Extract , Prunus Salicina Fruit Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Morus Nigra Fruit Extract , Acanthopanax Senticosus ( Eleuthero ) Root Extract , Hydrolyzed Soy Protein , Hydrolyzed Keratin , Hydrolyzed Elastin , Hydrolyzed Collagen , Hydrolyzed Rice Protein , Silkworm Cocoon Extract , Milk Protein Extract , Hydrolyzed Wheat Protein , Hydrolyzed Silk , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Cornus Officinalis Fruit Extract , Aspalathus Linearis Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Quillaja Saponaria Bark Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Extract , Citrus Junos Fruit Extract , Silk Powder , Keratin Amino Acids , Ethylhexylglycerin PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
