ADENOSINE Water , Methylsilanol mannuronate , Beta - glucan , Butylene glycol , Propanediol , PEG - 60 hydrogenated castor oil , Morus alba root extract , Diospyros kaki leaf extract , Camellia sinensis leaf extract , Aloe barbadensis leaf extract , Dipotassium glycyrrhizate , Allantoin , Sodium hyaluronate , Adenosine , Sodium carbomer , Uncaria sinensis extract , Portulaca oleracea extract , Paeonia lactiflora root extract , Hamamelis virginiana ( Witch hazel ) bark / leaf / twig extract , Ginkgo biloba leaf extract , Citrus aurantium amara ( Bitter orange ) fruit extract , Rehmannia glutinosa root extract , Paeonia suffruticosa bark extract , Dryopteris crassirhizoma extract , Dryopteris filix - mas root extract , Cnidium officinale root extract , Cimicifuga racemosa root extract , Angelica acutiloba root extract , Macadamia ternifolia seed oil , Caprylic / capric triglyceride , Glycerin , PEG - 5 rapeseed sterol , Cholesterol , Brassica campestris ( Rapeseed ) sterols , Beta - sitosterol , Saccharide isomerate , Hydrogenated lecithin , Ceramide 3 , Choleth - 24 , Ceteth - 24 , Aronia melanocarpa fruit extract , Dextran , Polyglutamic acid , Creatine , Cetyl phosphate , Caprooyl tetrapeptide - 3 , Carthamus tinctorius ( Safflower ) seed extract , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Methylparaben , Proplyparaben , BHT , Fragrance for improving skin wrinkles keep out of reach of the children Apply every morning and evening after cleansing .
Dispense a generous amount onto palm , gently pat and massage over face until fully absorbed 1 .
In case of having following symptoms after using this , you ' re advised to stop using it immediately .
If you keep using it , the symptoms will get worse and need to consult a dermatologist .
A .
In case of having problems such as red rash , swollenness , itching , stimulation during usage .
B .
In case of having the same symptoms above on the part you put this product on by direct sunlight .
2 .
You are banned to use it on the part where you have a scar , eczema , or dermatitis .
3 .
Caution for treatment and keeping .
A . Tighten the lid after using it .
B . Keep it out of infants or children ' s reach .
C . Do n't keep it in the place where the temperature is extremely hot or low and exposed to the direct sunlight .
- for external use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
