Bevoline by Skin Divine Acne Treatment Serum Removes oil and impurities while maintaining pH - Balance FDA approved Bevoline is a cutting edge medicine that has transformed the acne treatment process .
It goes on as a serum and dries like a mask , leaving your skin feeling silky smooth .
• For All Skin Types • Does Not Dry Skin • Can Be Worn Under Makeup • Allergy Tested • Fragrance Free • Cruelty Free Our pH balanced formula is designed to fight : • Acne • Bacne • Light Acne Scarring Active Ingredients Benzoyl Peroxide 2 . 5 % Warnings For external use only Ask a doctor or a pharmacist before use if you are using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product .
When using this product ● avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen ● avoid contact with the eyes , lips , and mouth ● avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product ● skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
Directions ● Shake well before use ● Clean the skin thoroughly before applying this product ● Cover the entire affected area with a thin layer once a day preferably at bedtime ● If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to every other day or as directed by a doctor ● Rinse thoroughly when you wake up or after a minimum four - hour drying time Inactive Ingredients purified water , aloe vera leaf , sodium PCA , glycerin , magnesium hydroxide , disodium EDTA , propylene glycol , anhydrous citric acid , xanthan gum .
Do not use this medication if you ♦ have very sensitive skin ♦ are sensitive to benzoyl peroxide .
Uses ♦ treats acne ♦ clears acne blemishes ♦ helps prevent development of new acne blemishes Cover the entire affected area with a thin layer once a day preferably at bedtime .
Acne treatment Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
