Drug Facts Active Ingredient Natural Menthol , USP ( 8 . 5 % ) Purpose Topical Analgesic Uses Temporarily relieves foot , ankle and leg pain associated with : • arthritis • muscle aches • muscle strains • muscle sprains • joint pain Warnings For external use only : Flammable : Keep away from excessive heat or open flame .
• Ask a doctor before use is you have sensitive skin or if you are taking any blood thinners , When using this product Do not use on wounds or irritated skin • Do not bandage tightly or usewith a heating pad • Wash hands after use with cool water • If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use • Keep out of reach of children .
If accidentally swallowed , contact a doctor or poison control center immediately • Stop use and ask a doctor if condition worsens or if pain persists for more than 7 days , or clears up , then reoccurs within a few days .
Directions Use only as directed • Do not use on children under 12 years of age .
• Roll onto affected area no more than four times daily .
Shake well before each use .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Arnica Montana Extract , Boswellia Serrata Extract , Camphor , Carbomer , Chondroitin Sulfate , Glucosamine Sulfate , Glycerin , Ilex Paraguarensis Extract , Isopropyl Alcohol , Methyl Paraben , Methylsulfonylmethane , Peppermint Oil , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Triethanolamine , Purified Water Other Information Questions or comments ?
Call ( 877 ) 383 - 2334 .
Store in a cool dry place with the cap tightly closed .
Note : Because this product contains natural ingredients , color may vary .
Manufactured by : SmartScience Laboratories , Inc 13760 Reptron Blvd . , Tampa , FL 33626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 ML Bottle Label Clinical Strength Menthol Formula PainPatrol ™ Professional Pain Relief Pain Relief for arthritis , joints and muscles .
Also contains Glucosamine • Chondroitin • Arnica • Boswellia No Mess Applicator .
3 FL OZ ( 88 ML ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
