DRUG FACTS Active Ingredients Avobenzone 1 . 75 % Homosalate 2 . 5 % Octisalate 1 . 5 % Octocrylene 3 . 75 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and after sun protection .
measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice ( ORGANIC ) , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Seed Oil , Butylene Glycol , Camelina Sativa Seed Oil , Caprylyl Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Cetearyl Alcohol , Cetyl Palmitate , Citric Acid , Decyl Glucoside , Dimethicone , Flavor * , Glycerin ( ORGANIC ) , 1 , 2 - Hexanediol , Hydrolyzed Jojoba Esters , Jojoba Esters , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Mauritia Flexuosa ( Buriti ) Fruit Oil , Methyl Dihydroabietate , Opuntia Ficus - Indica Flower Extract , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Polysilicone - 11 , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Silica , Sodium Phytate , Sorbitan Oleate , Sorbitan Palmitate , Tropolone , Water , Xanthan Gum Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 Package Label SPF 30 70 % + Organic COOLA ® Classic Body Sunscreen Pina Colada Ultra Lightweight Hydrates & Nourishes + Plant Protection ® Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 80 Minutes ) 5 FL OZ / 148 mL Hawaii Reef Friendly Sunscreen Oxybenzone & Octinoxate Free * Naturally derived .
See coola . com for additional detail .
2020 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
BIORUS / EU : 7170 Manage , Belgium / UK : London WC2H 9 JQ .
All Rights Reserved .
Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 www . coola . com Box [ MULTIMEDIA ] Tube [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
