Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 15 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Beeswax , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Ethylhexylglycerin , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Tocopherol , Caprylyl Glycol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Chlorphenesin , Triethanolamine , Disodium EDTA , Dipotassium Glycyrrhizate , BHT , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Leaf / Flower / Stem Juice , Methylisothiazolinone , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate Questions Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Dist .
by Neutrogena Corporation Los Angeles , CA 90045 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 73 mL Tube Carton Neutrogena ® spectrum + face ADVANCED oil - free lotion SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 100 + Helioplex 360 ° Full spectrum uva • uvb advanced antioxidant complex wo n't clog pores or cause breakouts water resistant ( 80 minutes ) RECOMMENDED Skin Cancer Foundation RECOMMENDED AS AN EFFECTIVE UV SUNSCREEN # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED SUNCARE 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
