Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings Flamamble .
Keep away from flames and sparks For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
rinse with water to remove If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply Liberally 15 minutes before sun exposure Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours when exposed to sunlight children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . wear long - sleved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Alcohol Denat , Camellia Sinensis Leaf Extract , Cananga Odorata Flower Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Citrus Limon Fruit Oil , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Peel Oil , Citrus Sinensis Peel Oil , Dicaprylyl Carbonate , Diisopropyl Adipate , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Isodecyl Neoppentanoate , Lavandula Angustifolia ( lavender ) Oil , Mentha Piperita ( Peppermint Oil ) Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Tridecyl Neopentanoate , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Coploymer , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil .
Supergoop !
Antioxidant - infused Sunscreen Mist with Vitamin C Broad Spectrum SPF 30 Water resistant ( 80 minutes ) apply to wet or dry skin Twist - lock cap 6 fl .
oz .
/ 177 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
