Active ingredients ( in each patch ) Menthol 3 % Methyl salicylate 10 % ( NSAID : nonsteroidal anti - inflammatory drug ) Purpose Topical analgesic Uses Temporarily relieves mild to moderate aches and pains of muscles and joints associated with : • arthritis • sprains • strains • bruises • simple backache Warnings For external use only Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause stomach bleeding .
The chance is small but higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • on the face or rashes • on wouds or damaged skin • if allergic to aspirin or other NSAIDs • with a heating pad • when sweating ( such as from exercise or heat ) • any patch from a pouch that has been open for 14 or more days • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you are allergic to topical products • the stomach bleeding warning applies to you • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , or kidney disease When using this product • wash hands after applying or removing patch .
Avoid contact with eyes .
If eye contact occurs , rinse thoroughly with water .
• the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • stomach pain or upset gets worse or lasts • you feel faint , vomit blood , or have bloody or black stools .
These are signs of stomach beeding .
• rash , itching or skin irritaion develops • condition worsens • symptoms last for more than 3 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use methyl salicylate at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
If put in mouth , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Package not child resistant .
Dispose of the used patches after folding sticky ends together .
Directions Adults 18 years and older : • only use one patch at a time • clean and dry affected area • remove patch from backing film and apply to skin ( see illustration ) • apply one patch to the affected area and leave in place for up to 8 to 12 hours • if pain lasts after using the first patch , a second patch may be applied for up to another 8 to 12 hours • do not use more than 2 patches per day • do not use for more than 3 days in a row • the used patch should be removed from the skin when a new one is applied Children under 18 years of age : do not use ; this product has not been shown to work in children Other information • store at 20 - 25 degrees Celsius ( 68 - 77 degrees Fahrenheit ) • avoid storing product in direct sunlight • protect product from excessive moisture • some individuals may not experience pain relief until several hours after applying the patch Inactive inredients alicyclic saturated hydrocarbon resin , baking cloth , film , mineral oil , polyisobutylene , polyisobutylene 1 , 200 , 000 , styrene - isoprene - sryrene block copolymer , synthetic aluminum silicate Questions or comments ?
Toll free 1 - 87 - SALONPASwww .
salonpas . us Principal Display Panel Hisamitsu NDC # 46581 - 680 - 20 for temporary relief of mild to moderate pain Arthritis Joint Pain Sprains Strains Salonpas Arthritis Pain Patch APPLY FOR 8 - 12 HOURS Menthol 3 % Methyl Salicylate 10 % Topical Analgesic FDA APPROVED NON - PRESCRIPTION PAIN RELIEVING PATCH EFFECTIVENESS CONFIRMED IN CLINICAL TRIAL 20 pathces 2 3 / 4 " X 3 15 / 16 " ( 7 cm X 10 cm ) Package not child resistant .
Keep our of reach of children .
* DO NOT USE MORE THAN ONE SALONPAS PATCH AT A TIME .
SEE DIRECTIONS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel NDC # 46581 - 680 - 99 for temporary relief of mild to moderate pain Arthritis Joint Pain Sprains Strains HOW TO APPLY 1 Peel the center film .
2 Place on affected area .
3 Slide the film upward .
4 Slide the other film downward .
Salonpas Arthritis Pain Patch APPLY FOR 8 - 12 HOURS Menthol 3 % Methyl Salicylate 10 % Topical Analgesic FDA APPROVED NON - PRESCRIPTION PAIN RELIEVING PATCH EFFECTIVENESS CONFIRMED IN CLINICAL TRIAL 1 patch 2 3 / 4 " X 3 15 / 16 " ( 7 cm X 10 cm ) Package not child resistant .
Keep out of reach of children .
* DO NOT USE MORE THAN ONE SALONPAS PATCH AT A TIME , SEE DIRECTIONS Manufactured by Hisamitsu Pharmaceutical Co . , Inc .
JAPAN SAGA TOSU MADE IN JAPAN Distributed by Hisamitsu America , Inc .
Florham Park , NJ 07932 FREE SAMPLE NOT FOR RE - SALE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
