Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • ▪ temporarily relieves nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies • ▪ temporarily relieves sinus congestion and pressure • ▪ shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • • do not use more than directed • • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• ▪ children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Shake well before use .
Push down cup while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Before using the first time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle rim between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Replace clip under rim and secure cap after use .
Other information • • store at room temperature TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS BROKEN OR MISSING Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , edetate disodium , glycerin , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , polyethylene glycol , povidone , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic , xanthan gum .
Package / Label Principal Display Panel QUALITY CHOICE ® NDC # 63868 - 079 - 01 * Compare to active ingredient in Afrin ® No Drip Extra Moisturizing Pump Mist 12 Hour Relief Nasal Mist No Drip Extra Moisturizing Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Nasal Solution Fast , powerful Congestion Relief For Colds & Allergies Helps Rehydrate Dry Nasal Passages No Drip Pump Mist Won ’ t Drip from Nose or Down Throat 1 FL OZ ( 30 mL ) 100 % QC SATISFACTION GURANTEED IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
How to use : Push down cup while turning counter - clockwise and remove cap .
Remove clip under rim .
Secure cap after use .
Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W . Nine Mile Novi , MI 48376 - 0995 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 * This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare LLC , distributor of Afrin ® Extra Moisturizing .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
