NITE TIME COLD & COUGH Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL , 1 teaspoonful ) Purposes Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Antihistamine / Cough suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • sneezing • itchy nose or throat • runny nose • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 6 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if the child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back , or occurs with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • may be given every 4 hours .
Do not give more than 6 doses in 24 hours unless directed by a doctor .
• to find right dose , use rotating bottle label to dose by weight ; otherwise , use chart below to dose by age .
• specifically designed for use with enclosed dosing spoon .
Use only enclosed dosing spoon to dose this product .
Do not use any other dosing device .
children under 6 years of age do not use children 6 to under 12 years of age 1 - 2 tsp .
( 5 - 10 mL ) Other information • each teaspoonful contains : sodium 4 mg • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients artificial flavor , benzoic acid , citric acid , disodium edetate , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , propylene glycol , purified water , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol .
Questions ?
877 - 434 - 2036 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Carton CHILDREN ' S ACCUDIAL ROTATING DOSING LABEL Nite Time Cold & Cough ACCURATE DOSING BY WEIGHT Diphenhydramine HCl ( Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl ( Nasal Decongestant ) Cough Relief Runny , Stuffy Nose Itchy Throat For Ages 6 to under 12 Compares to Children ' s Triaminic ® Night Time Cold & Cough .
GRAPE FLAVOR 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) NDC 45014 - 154 - 04 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
