Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Fexofenadine HCl 30 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before using • use only with enclosed dosing cup Note : mL = milliliters adults and children 12 years of age and over take 10 mL every 12 hours ; do not take more than 20 mL in 24 hours children 2 to under 12 years of age take 5 mL every 12 hours ; do not take more than 10 mL in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • each 5 mL contains : sodium 9 mg • safety sealed : do not use if carton is opened or if foil inner seal on bottle is torn or missing • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) Inactive ingredients artificial raspberry flavor , butylparaben , edetate disodium , maltitol solution , poloxamer 407 , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium phosphate dibasic heptahydrate , sodium phosphate monobasic monohydrate , sucralose , titanium dioxide and xanthan gum Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 Distributed by : Taro Pharmaceuticals U . S . A . , Inc .
Hawthorne , NY 10532 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton Compare to the active ingredient in Children ' s Allegra ® Allergy * NDC 51672 - 2119 - 8 Children ' s Allergy Fexofenadine HCl Oral Suspension , 30 mg / 5 mL Antihistamine NON - DROWSY 12 Hour Berry Flavor 2 Years & Older INDOOR / OUTDOOR ALLERGY RELIEF • ✓ Sneezing • ✓ Runny Nose • ✓ Itchy , Watery Eyes • ✓ Itchy Nose or Throat Dye free / Alcohol free / Sugar free LIQUID Oral Suspension 4 fl .
oz .
( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
