Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Uses • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C yellow no . 10 , edetate disodium , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 866 - 682 - 4639 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 180 mL Bottle Label NDC 63824 - 221 - 66 NEW Delsym ® COUGH + ® SORE THROAT Acetaminophen ( Pain Reliever / Fever Reducer ) Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) • + calms cough • + relieves sore throat pain • + soothing formula 6 fl oz ( 180 mL ) For Ages 12 + Honey Flavored Liquid 021419 3095328 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
