Active ingredient ( in each 15 mL Tablespoon ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purposes Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses relieves • travelers ’ diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • shake well before use • for accurate dosing , use dose cup • adults and children 12 years and over : 1 dose ( 2 Tbsp or 30 mL ) every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses ( 16 Tbsp or 240 mL ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • each Tbsp contains : magnesium 5 mg , potassium 5 mg and sodium 5 mg • salicylate 123 mg • protect from freezing • sugar free • low sodium • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • does not meet USP requirements for pH • for health information visit www . more - info . info Inactive ingredients D & C red # 22 , D & C red # 28 , flavor , magnesium aluminum silicate , methylcellulose , purified water , saccharin sodium , salicylic acid , sodium salicylate , sorbic acid , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Additional barcode labeling by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , Oklahoma 74146 Principal Display Panel Original Strength Stomach Relief Bismuth Subsalicylate 262 mg Antidiarrheal / Upset Stomach Reliever Protective Coating Action Soothing Relief for 5 Symptoms : • Upset Stomach • Indigestion • Heartburn • Nausea • Diarrhea Compare to active ingredient of Pepto - Bismol ® NDC 54868 - 2898 - 0 237 mL [ MULTIMEDIA ] Stomach Relief Label [ MULTIMEDIA ]
