Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 gelcaps at bedtime • do not take more than 2 gelcaps of this product in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information • use by expiration date on package • avoid high humidity • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients ammonium hydroxide , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 3 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , simethicone , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel KIRKLAND Signature COMPARE TO EXTRA STRENGTH TYLENOL ® PM active ingredients * NDC 63981 - 056 - 54 ITM .
/ ART . 596759 EXTRA STRENGTH ACETAMINOPHEN PM GELCAPS Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Pain Reliever • Nighttime Sleep Aid Non - Habit Forming Temporarily Relieves : • Headache • Minor Aches and Pains Accompanied by Sleeplessness Actual Size 375 Gelcaps TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® PM .
50844 REV0322K55654 Manufactured by : LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive , Hauppauge , NY 11788 USA Distributed by : Costco Wholesale Corporation 999 Lake Drive , Issaquah , WA 98027 USA www . costco . com 22V13037a [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
