Drug Facts Active Ingredient Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 6 . 0 % Sunscreen Use Broad spectrum protection Warnings • For external use only .
• UV exposure from the sun increases the risk of skin cancer , premature skin aging , and other skin damage .
It is important to decrease UV exposure by limiting time in the sun , wearing protective clothing and using a sunscreen .
• Do not get into eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and consult a doctor if skin rash occurs .
• Keep out of reach of children .
Directions Apply daily .
Do not seek additional sun exposure .
Contains broad spectrum SPF 30 .
For best results , apply generously 15 minutes prior to sun exposure .
Reapply every 2 hours while outdoors .
For children under 6 months of age : consult a doctor .
Store at room temperature 59 - 86 ° F / 15 - 30 ° C .
Other Ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Yeast Amino Acids , Polysorbate 20 , Glycerin , Butyloctyl Salicylate , Methyl Methacrylate / Glycol Dimethacrylate Crosspolymer , Stearic Acid , Glyceryl Stearate SE , Tricalcium Phosphate , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Sorbitan Oleate , Lentinula Edodes ( Shiitake Mushroom ) Extract , Benzylidene Dimethoxydimethylindanone , Morinda Citrifolia Extract , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Camellia Sinensis ( White Tea ) Leaf Extract , Punica Granatum ( Pomegranate ) Fruit Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Arnica Montana Flower Extract , Anacyclus Pyrethrum Root Extract , Sodium Hyaluronate , Ubiquinone , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Methylparaben , Ethylparaben , Butylparaben , Propylparaben Questions or Comments ?
ask @ DERMAdoctor . com www . DERMAdoctor . com ® PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Carton PHOTO DYNAMIC therapy ™ sunlight - activated laser lotion with spf 30 anti - aging DERMAdoctor ® 30 ml – 1 oz e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
