Active ingredients ( in each caplet ) Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCI 50 mg Purposes Purposes Acetaminophen - Pain Reliever Diphenhydramine HCI - Sleep Aid Uses Uses temporary relief of minor aches and pains , such as leg cramp pain , joint pain , lower backache , and sore feet , with accompanying sleeplessness .
Warnings Warnings Liver Warning : this product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a docotr or pharmacist .
• with any other product containing dephenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask Doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • breathing problem such as asthma , emphysema , chronic bronchitis or pulmonary disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking tranquilizers or sedatives • taking the blood thinning drug warfarin When using this product When using this product • drowsiness will occur • do not drive a motor vehicle or operate machinery • avoid alcoholic drinks Stop Use Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur If pregnany or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Directions • Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and older 1 caplet at bedtime as needed , or as directed by a doctor Children under 12 years consult a doctor Other Information Other information • store at controlled room temperature 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • avoid excessive heat and humidity • tamper evident .
Do not use if carton is opened or neck wrap or foil inner seal is broken .
• see end panel for lot number and expiration date .
Inactive Ingredients Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , FD & C blue # 1 , hydroxypropyl methylcellulose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid Package Label .
Principal Display Panel LegatrinPM Just 1 caplet helps you sleep !
SAFE , NON - HABIT FORMING Contains Acetaminophen , Diphenhydramine HCI LegatrinPM Pain Reliever / Sleep Aid Relieves lower body pain Leg Cramp Pain Joint Pain Lower Backache Sore Feet 50 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
