Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Esomeprazole 20 mg ( * Each delayed - release tablet corresponds to 22 . 25 mg esomeprazole magnesium , USP ( trihydrate ) ) Purpose Acid reducer Uses • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to esomeprazole Do not use if you have : • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • may take 1 to 4 days for full effect 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 tablet with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 tablet a day • swallow whole .
Do not crush or chew tablets .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions and warnings before us • keep the carton .
It contains important information .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients black iron oxide , colloidal silicon dioxide , crospovidone , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , low substituted hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , methacrylic acid - ethyl acrylate copolymer dispersion , microcrystalline cellulose , mono - and di - glycerides , polyethylene glycol , polysorbate 80 , propylene glycol , red iron oxide , shellac glaze , sodium lauryl sulfate , sodium stearyl fumarate , sugar spheres ( corn starch and sucrose ) , talc , titanium dioxide , triethyl citrate and yellow iron oxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO NEXIUM ® 24 HR active ingredient † SEE NEW WARNING INFORMATION 24 - hour Esomeprazole Magnesium Delayed - Release Tablets , 20 mg * | Acid Reducer Treats Frequent Heartburn May Take 1 to 4 days for Full Effect TABLETS One 14 - Day Course of Treatment † This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , distributor of Nexium ® 24 HR .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF SEAL UNDER BOTTLE CAP BROKEN OR MISSING .
KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
