Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Chlorpheniramine maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves the following cold / flu symptoms : • • minor aches and pains • • headache • • sore throat • • sneezing and runny nose • • cough • • stuffy nose • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • to make a child sleepy • • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• • if your child has ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if your child has • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if your child is • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not exceed recommended dosage ( see overdose warning ) • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed ( see overdose warning ) • • shake well before using • • mL = milliliter • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• • remove the child protective cap and squeeze your child ’ s dose into the dosing cup • • repeat dose every 4 hours while symptoms last • • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) * under 36 under 4 years do not use 36 - 47 4 to 5 years do not use unless directed by a doctor 48 - 95 6 to 11 years 10 mL * or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• • do not use if printed neckband is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , calcium sulfate , carrageenan , D & C red # 33 , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , polysorbate 80 , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucrose , tribasic sodium phosphate , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel Compare to the active ingredients of Children ’ s Tylenol ® Cold + Flu Oral Suspension FOR AGES 6 - 11 YEARS CHILDREN ’ S PAIN RELIEF COLD & FLU ACETAMINOPHEN PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER CHLORPHENIRAMINE MALEATE ANTIHISTAMINE DEXTROMETHORPHAN HBr COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl NASAL DECONGESTANT oral suspension relieves fever , sore throat , sneezing , runny nose , cough , and stuffy nose alcohol free - aspirin free ibuprofen free – gluten free GRAPE FLAVOR DOSAGE CUP INCLUDED 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
