Active ingredients in Daytime ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Active ingredients in Nighttime ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose for Daytime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Purpose for Nighttime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion ( Daytime only ) • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) Warnings Liver warning : These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease ( Daytime - Nighttime ) • heart disease ( Daytime ) • diabetes ( Daytime ) • thyroid disease ( Daytime ) • high blood pressure ( Daytime ) • glaucoma ( nighttime ) • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , emphysema ( Daytime ) • a breathing problem or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ( Nighttime ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product , Daytime : do not use more than directed .
Nighttime : • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ( Daytime only ) • pain , cough , and nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days ( Daytime ) • pain or cough gets worse or lasts more than 3 days ( Nighttime ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve Daytime : adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours Nighttime : adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 6 hours • children under 12 years : do not use Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredeints for Daytime butylated hydroxyanisole , butylated hydroxytoluene , carminic acid * , D & C yellow # 10 * , edible white ink , FD & C red # 40 * , FD & C yellow # 6 * , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium metabisulfite * , sorbitan , sorbitol * contains one or more of these ingredients Inactive ingredients in Nighttime D & C yellow # 10 , edible white ink , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan * , sorbitol * may contain this ingredient Questions or comments ?
Or to report an adverse event call 800 - 824 - 1706 Monday - Friday 9 am - 4 pm MST Principal Display Panel ** Compare to the Active Ingredients in VICKS ® DAYQUIL ® & NyQUIL ® LiquiCaps ® Multi - Symptom Cold & Flu Relief NON - DROWSY DAYTIME ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCI / NASAL DECONGESTANT Relieves : Aches , Fever , Sore Throat , Cough & Nasal Congestion Nighttime ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT DOXYLAMINE SUCCINATE / ANTIHISTAMINE Relieves : Aches , Fever , Sore Throat , Cough , Sneezing & Runny Nose .
Softgels ** Liquid Filled Capsules When using Daytime and Nighttime products , carefully read the labeling to ensure correct dosing .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
† This product is not manufactured or distributed by THE PROCTER & GAMBLE COMPANY , VICKS ® , DAYQUIL ® , NYQUIL ® AND LiquiCap ® are registered trademarks of THE PROCTER & GAMBLE COMPANY .
DISTRIBUTED BY : WINCO FOODS , LLC BOISE , ID 83704 www . wincofoods . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
