Active ingredients ( in each caplet ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep • nasal congestion due to a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • persistent cough lasts for more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel ♥︎ CVS Health ® Compare to the active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Severe Congestion & Cough * Multi - Symptom Severe Congestion & Cough DEXTROMETHORPHAN HBr - Cough suppressant GUAIFENESIN - Expectorant PHENYLEPHRINE HCl - Nasal decongestant MAXIMUM STRENGTH Relieves : Nasal & Chest congestion Controls cough Thins & Loosens mucus For Ages 12 + 30 COATED CAPLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser LLC , owner of the registered trademark Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Severe Congestion & Cough .
50844 REV0217C64801 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS 100 % money back guaranteed .
CVS . com / returnpolicy PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
