Active Ingredients Zinc Oxide 8 . 2 % Titanium Dioxide 2 . 8 % Purpose Sunscreen Uses • • Helps prevent sunburn • • If used with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging .
Warnings : • • For external use only • • Do not use on damaged or broken skin .
• • When using thus product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• • Stop use and ask a physician if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • • Reapply : after 40 minutes of swimming or sweating ; immediately after towel drying ; at least every 2 hours • • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • oLimit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • oWear long sleeves shirts , pants , hats , and sunglasses • oChildren under 6 months : Ask a physician .
Other Information : Protect this product from excessive heat and direct sun .
Provides moderate protection against sunburn .
Inactive Ingredients : Argania Spinosa ( Argan ) Kernel Oil , Ascorbyl Palmitate , Bisabolol Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 15 Alkane , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Peel Oil , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Glycerin , Glyceryl Stearate , Heptyl Undecylenate , Jojoba Esters , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Methylene Blue , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , PEG - 100 Stearate , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Leaf Oil , Phenoxyethanol , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 60 , Sorbitan Laurate , Tocopheryl Acetate , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum .
Package / Label Principal Display Panel Bluelene ® Bluevado ™ SunFix Protects , Repairs & Moisturizes SPF 21 SPF DAY CREAM Revolutionary Anti - aging Technology Mineral + Methylene Blue Broad - Spectrum UVA / UVB Coverage CORAL SAFE 3 fl oz ( 90 mL ) Manufactured for Mblue Labs , Bethesda , MD 20817 , USA 1 - 800 - 988 - 8068 www . bluelene . com [ MULTIMEDIA ] Label [ MULTIMEDIA ]
