Active Ingredients : Avobenzone , 2 % Octisalate , 5 % Octocrylene , 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscrenn if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad SpectrumSPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Beeswax , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Myristyl Myristate , Cetearyl Alcohol , Stearic Acid , Squalane , Polyglyceryl - 10 Pentastearate , Behenyl Alcohol , Sodium Steroyl Lactylate , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Polyacrylate - 13 , Polyisobutene , Polysorbate 20 , Butylene Glycol , Carbomer , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Steareth - 2 , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Triethanolamine , Fragrance , Lecithin , Soy Isoflavones , Polysorbate 80 , Xanthan Gum , Titanium Dioxide , Trimethoxycaprylylsilane , Allantoin , Disodium EDTA , Dipalmitoyl Hydroxyproline , Glycine Soja ( Soybean ) Protein , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
