Active ingredient ( in each liquid - filled capsule ) Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Purpose Cough suppressant Use temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts or is chronic as occurs with smoking , asthma , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 8 capsules in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age • adults and children 12 years and over : take 2 capsules every 6 to 8 hours , as needed • children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from light , heat and moisture • see bottle for lot number and expiration date Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , glycerin , isopropyl alcohol , medium chain triglycerides , polyethylene glycol , povidone , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white ink Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Exchange Select ™ Compare To The Active Ingredient of Robitussin ® CoughGels ® * Tussin Cough Gels Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Cough Suppressant Long - Acting Actual Size For Ages 12 & Over Non - drowsy Non - narcotic Formula 20 LIQUIDGELS Liquid - filled Capsules 8 hr Cough Relief quality value Product of Dubai Packaged and Quality Assured in the USA TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING 50844 ORG012073209 “ SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK ” Manufactured For Your Military Exchanges Distributed by : LNK International , Inc .
Hauppauge , NY 11788 1 - 800 - 426 - 9391 * This product is not manufactured or distributed by PF Consumer Healthcare 1 LLC , owner of the registered trademark Robitussin ® CoughGels ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
