LIDOCAINE - Lidocaine HCl 4 % Cream SA3 , LLC Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- Lidocaine HCl 4 % Topical Analgesic Cream Drug Facts Active ingredient Lidocaine HCl 4 % w / w Purpose Topical Analgesic Uses Temporarily relieves pain and itching due to : • minor cuts • sunburn • minor scrapes • minor burns • insect bites • minor skin irritations Warnings For external use only .
When using this product • Avoid contact with the eyes • Do not use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas Stop use and ask a doctor • If condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
• If allergic reaction occurs or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms begin or increase .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 2 years and older apply externally to the affected area up to 3 to 4 times a day children under 2 years ask a doctor Other information • May be applied under occlusive dressing .
• Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ; excursions permitted to 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
Inactive ingredients Aqua ( Deionized Water ) , Arnica Montana Flower Extract , Boswellia Serrata Extract , Cetearyl Alcohol , Chondroitin Sulfate , Dimethyl Sulfone ( MSM ) , Ethylhexylglycerin , Glucosamine Sulfate , Glycerin , Glyceryl Stearate , C13 - 14 Isoparaffin , Isostearyl Palmitate , Laureth - 7 , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Propylene Glycol , Sodium Polyacrylate , Stearic Acid , Triethanolamine .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Lidocaine HCl 4 % cream NDC 69420 - 6262 - 1 Topical Analgesic Cream 4 . 2 OZ ( 120 g ) SA3 , LLC [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
