Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • • relieves occasional constipation ( irregularity ) • • generally causes bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • • laxative products for longer than one week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • • stomach pain , nausea , or vomiting , noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if • • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative • These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • preferable at bedtime or a directed by a doctor • • adults and children 12 years of age and older : 2 tablets once a day : maximum of 4 tablets once a day • • children ( 6 - 12 years ) 1 tablet once a day : maximum 2 tablets once a day • • children ( 2 - 6 years ) ½ tablet once a day : maximum 1 tablet once a day • • children under 2 years of age : Ask a doctor Other information • • Store at room temperature , USP • • Each tablet contains : Calcium 20 mg Inactive ingredient Croscarmellose Sodium , Dicalcium Phosphate , Hypromellose , Magnesium Silicate , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Mineral Oil and Polyethylene Gycol Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Tamper Evident : Do not use if sealed blister units are broken or damaged .
Product color may slightly vary due to natural changes of ingredients Manufactured by : Contract Pharmacal Corp . 135 Adams Avenue Hauppauge , NY 11788 USA www . cpc . com Distributed By : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 31778 Enterprise Drive Livonia , MI 48150 Rev . 10 / 15 Repackaged By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
Principal Display Panel Senna - Lax ( Standardized Senna Concentrate ) 8 . 6 mg Sennosides 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
