Active Ingredients ( in each packet ) Purpose Acetaminophen 325 mg ................................... Pain reliever / Fever reducer Pheniramine maleate 20 mg ................................................ Antihistamine Phenylephrine hydrochloride 10 mg ............................. Nasal decongestant .
Uses - temporarily relieves these symptoms due to a cold : - minor aches and pains - headache - minor sore throat pain - nasal congestion - temporarily reduces fever - temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : - runny nose - sneezing - itchy nose and throat - itchy , watery eyes .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount - with other drugs containing acetaminophen - 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : - skin reddening - blisters - rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a physician promptly .
Do not use : - In a child under 4 years of age .
- If you are allergic to acetaminophen .
- with any other drug containing acetaminophen ( prescription and nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
- if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have - liver disease - heart disease - high blood pressure - thyroid disease - diabetes - glaucoma - trouble urinating due to an enlarged prostate gland - cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) - cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema - a sodium - restricted diet .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking - sedatives or tranquilizers - the blood thinning drug warfarin .
When using this product - do not exceed recommended dosage - avoid alcoholic drinks - may cause drowsiness - alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness - be careful when driving a motor vehicle or operating machinery - excitability may occur , especially in children .
Stop use and ask a doctor if - nervousness , dizziness , or sleeplessness occur - pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days - fever gets worse or lasts more than 3 days - redness or swelling is present - new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions - do not use more than directed - take every 4 hours ; not to exceed 6 packets in 24 hours or as directed by a doctor Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 12 years of age do not use unless directed by a doctor adults and children 12 years of age and over one packet - dissolve contents of one packet in 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
- If using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other Information - each packet contains : sodium 66 mg - store at controlled room temperature 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) .
Protect from heat and moisture .
Citric acid , D and C Yellow 10 , Ethylcellulose , FD and C Red 40 , Flavor , Microcrystalline cellulose , Povidone , Silicon dioxide , Sodium citrate , Starch , Sugar and Vitamin C . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
