Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 10 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Mineral Water ( Aqua ) , Vegetable Glycerin , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil [ 1 ] , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) Fruit null , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract null , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Chondrus Crispus Extract , Triisostearyl Citrate , Linum Usitatissimum ( Flax ) Seed Oil null , Rosemary Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil null , Persea Gratissima ( Avocado ) Butter , Ginkgo Biloba Leaf Extract null , Rosa Canina ( Rosehip ) Oil null , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract null , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract null , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Oil null , Borago Officinalis ( Borage ) Seed Oil null , Calendula Officinalis Flower Extract null , Pentapeptide , Methylcellulose , Camellia Sinensis Leaf Extract null , Cedrus Atlantica ( Cedarwood ) Bark Oil null , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Flower Oil , Panthenol ( Vitamin B5 ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Sodium Hyaluronate , Tocopherol ( Vitamin E ) , Allantoin , Mica , Ethylhexylglycerin , Phenethyl Alcohol .
May contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides .
[ 1 ] Certified Organic Questions Call 1 - 800 - 428 - 1668 Mon - Fri 8 a . m . – 5 p . m . MST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 g Tube Carton MINERAL FUSION minerals on a mission SPF 16 brightening eye cream with firming rosehip oil BROAD SPECTRUM brightens , plumps , and firms SPF and peptide age - defense all skin types TREAT HYPO - ALLERGENIC .
100 % VEGAN .
Net Wt 1 . 0 oz / 28 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
