Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop ues and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a Water Resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Speanding time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information • Protect the product inthis container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water ( aqua ) , glycerin , cetearyl alcohol , glyceryl stearate citrate , pentylene glycol , butylene glycol , rice ( Oryza sative ) powder , fragrance ( parfum ) , sodium polyacrylate , sodium stearoyl glutamate , palmitoyl pine bark extract , kiwi ( Actinidia chinensis ) fruit water , ethylhexylglycerin , sucrose laurate , hydrogenated starch hydrosylate , chlorphenesin , xanthan gum , alcohol , sucrose dilaurate , tocopherol , shrubby sophota ( sophora flavescens ) root extract , wild soybean ( glycine soja ) oil , sodium phytate , sucrose trilaurate , palmitic acid , hydrolyzed algae extract , bog bean ( Menyanthes trifoliata ) leaf extract , BHT , ascorbic acid , citric acid , sodium hydroxide .
Questions ?
Call toll - free 1 - 800 - 322 - 3507 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
