[ MULTIMEDIA ] Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold symptoms : • minor aches and pains • headache • cough • sneezing and runny nose • nasal congestion • sinus congestion and pressure • sore throat • helps clear nasal passages • relieves cough to help you sleep Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • glaucoma • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 12 caplets in 24 hours • children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , FD & C blue # 1 , FD & C blue # 2 , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silica gel , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 PRODUCT PACKAGING The product packaging shown below represents a sample of that currently in use .
Additional packaging may also be available .
CVS ® pharmacy Compare to the active ingredients of Tylenol ® Cold Head Congestion Nighttime * See New Warnings Information HEAD CONGESTION COLD RELIEF PAIN RELIEVER , NASAL DECONGESTANT , COUGH SUPPRESSANT , ANTIHISTAMINE NIGHTTIME TO LET YOU SLEEP CONTAINS 4 MEDICINES Headache Pain - - Acetaminophen Sore Throat - Nasal Congestion - Phenylephrine HCl Coughing - Dextromethorphan HBr Runny Nose - Chlorpheniramine Maleate 12 COOL ICE ® CAPLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV1009A47302 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2010 CVS / pharmacy www . cvs . com 1 - 800 - shop - CVS [ MULTIMEDIA ]
