Drug Facts Active ingredient ( in each suppository ) Glycerin 2 g Purpose Hyperosmotic laxative Uses • for relief of occasional constipation • this product usually produces bowel movement in ¼ to 1 hour Warnings For rectal use only .
Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor .
Ask a doctor before using any laxative if you • have a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • already used a laxative for more than 1 week When using this product rectal discomfort or burning sensation may occur .
Stop using this product and consult a doctor if you have • rectal bleeding • no bowel movement within 1 hour of using this product These symptoms may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Single Daily Dosage ( per 24 hours ) adults and children 6 years and over 1 suppository or as directed by a doctor children 2 to under 6 years use Fleet ® Pedia - Lax ™ Suppositories children under 2 years consult a doctor Insert suppository well up into rectum , to produce laxative action .
Suppository is designed to dissolve only partially , which may not be noticeable .
Other information • Store container tightly closed • Keep away from excessive heat • Mouth of jar sealed for safety .
If foil imprinted with green Fleet ® emblem is missing or torn , do not use .
Inactive ingredients aloe vera leaf , edetate disodium , purified water , sodium hydroxide , stearic acid Questions ?
1 - 866 - 255 - 6960 or www . fleetlabs . com Principal Display Panel Fleet ® Glycerin Laxative suppositories 12 adult suppositories [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Fleet ® Glycerin Laxative suppositories 24 adult suppositories [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Fleet ® Glycerin Laxative suppositories 50 adult suppositories [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Fleet ® Glycerin Laxative suppositories 100 adult suppositories [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
