Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 2 % Octocrylene 4 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , Dimethicone , Mica , Cetearyl glucoside , Tribehenin , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Dipalmitoyl hydroxyproline , Alcohol , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Potassium cetyl phosphate , Actinidia chinensis ( Kiwi ) fruit water , Cetearyl alcohol , Butylene glycol , Dimethiconol , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Ethylparaben , Dipropylene glycol , Retinyl palmitate , Ascorbyl glucoside , , Tetrasodium EDTA , T - butyl alcohol , Lupinus albus seed extract , Carbomer , Citric acid , Panax ginseng root extract , Sophora angustifolia root extract , Polysorbate 20 , Morus alba leaf extract , Ascorbic acid , Potassium hydroxide , Ethylhexylglycerin , Silica , Tocopherol , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , CI 77891 ( Titanium dioxide ) Reduces the appearance of wrinkles , visibly lifts and evens skin tone in just 2 weeks .
The improved formulation from No7 contains brightening technology from our clinically proven Lift and Luminate Day and Night serum .
It effectively targets the 3 key signs of visible aging in older skin .
1 .
Lines and wrinkles 2 .
Lack of firmness 3 .
Uneven skin tone .
In 2 weeks wrinkles are visbly reduced , skin appears lifted and skn tone is more even .
Formulated by No7 , leaders in antiaging skin care science For Best Results : After cleansing massage in small upward circles over your face and neck Made in the UK The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
by Boots Retail USA Inc .
Norwalk CT 06851 USA www . boots . com carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
