Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 15 . 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
• children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Diisooctyl Succinate , Tetradecane , Cetearyl Alcohol , Sodium Stearoyl Glutamate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Solanum Lycopersicum ( Tomato ) Fruit Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Extract , Calcium Sodium Borosilicate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Coco - Glucoside , Diheptyl Succinate , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Squalane , Bisabolol , Tocopherol , Glycerin , Sodium Gluconate , Xanthan Gum , Citric Acid , Alcohol , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Caprylyl Glycol , Caprylhydroxamic Acid .
Questions ?
Visit yesto . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Label new !
NATURAL 98 % INGREDIENTS yesto ® tomatoes fragrance - free clarifying mineral lotion broad spectrum SPF 30 with non - nano zinc oxide to mattify and protect blemish - prone skin VEGAN DERMATOLOGIST TESTED LEAPING BUNNY CERTIFIED 1 . 7 fl oz / 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
