Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Dimenhydrinate 50 mg Purpose Purpose Antiemetic Uses for prevention and treatmeant of nausea , vomiting or dizziness associated with motion sickness Warnings Do not use for children under 2 years of age unless directed by a doctor Ask doctor before use if you have • breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinatining due to an enlarged prostate gland .
Ask doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions To prevent motion sickness the first dose should be taken 1 / 2 to 1 hour before starting activity .
To prevent or treat motion sickness : Adults and children : ( 12 years and older ) : take 1 - 2 tablets every 4 - 6 hours , not more than 8 tablets in 24 hours , or as directed by doctor Children 6 to under 12 years : give 1 tablet every 6 - 8 hours , not more than 3 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children 2 to under 6 years : give ¼ to 1 / 2 tablet every 6 - 8 hours , not more than 1 ½ tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Other information • each tablet contains calcium 29 mg • store at room temperature • do not use if packet is open or torn Inactive ingredients croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose Questions ?
1 - 800 - 835 - 2263 www . FirstAidOnly . com Manufactured for : Acme United Corporation 55 Walls Dr , Fairfield , CT 06824 www . FirstAidOnly . com Made in the USA 2017 Acme United Corporation .
Carton Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Packet Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Bag Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
