Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 250 mg Pain reliever Aspirin 250 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever Diphenhydramine citrate 38 mg Nighttime sleep - aid [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses • For the temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have glaucoma • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • diabetes • gout • arthritis • any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition • any product that contains aspirin , acetaminophen , or any other pain reliever / fever reducer • sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or last for more than 10 days • painful area is red or swollen • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • any new symptoms occur These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last three months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not use more than directed • do not use in children under 12 years of age • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime , with a full glass of water • do not take more than 2 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
• close cap tightly after use .
• read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients Benzoic acid , calcium carbonate , colloidal silicon dioxide , hydroxypropyl cellulose , iron oxide yellow , maltodextrin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose Type 101 , microcrystalline cellulose Type 112 , medium chain triglycerides , Opadry Blue , pregelatinized corn starch , polysorbate 80 , povidone K30 , stearic acid , talc , zinc stearate Questions or comments 1 - 888 - 333 - 9792 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Caplet Bottle Carton Well at Walgreens NDC 0363 - 9894 - 12 WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED ‡ Headache Relief PM Acetaminophen / Pain Reliever Aspirin ( NSAID ) / Pain Reliever Diphenhydramine Citrate / Nighttime Sleep Aid • Caffeine free • Non - habit forming NIGHTTIME 100 CAPLETS Compare to Excedrin ® PM Headache Triple Action Formula Caplets active ingredients ‡‡ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
