Active Ingredient Hydroquinone U . S . P . 2 % Purpose Skin Lightener Active Ingredient Octinoxate 2 . 5 % Purpose Sunscreen Uses : • Lightens dark spots , blemishes , freckles and discolorations of the skin caused by sun exposure , age , acne , pregnancy and the use of oral contraceptives .
• Contains a sunscreen to keep darkening from reoccurring .
Warnings For External use only . Avoid contact with eyes .
Some users of this product may experience a mild skin irritation .
If skin irritation becomes severe , stop use and consult a doctor .
Do Not use on children under 12 years of age unless directed by a doctor .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - 820 - 8717 Monday - Friday 9 : 00 - 6 : 00 EST or visit us at : www . nicenebrands . com ¿ Las Preguntas o Comentarios ? Llame al 1 - 800 - 820 - 8717 Lunes - Viernes 9 : 00 - 6 : 00 EST , o visítenos en : www . nicenebrands . com Directions • Adults : Apply a small amount as a thin layer on the affected area twice daily , or use as directed by a doctor .
If no improvement is seen after 3 months of treatment , use of this product should be discontinued .
• Lightening effect of this product may not be noticeable when used on very dark skin .
• Children under 12 years of age : do not use unless directed by a doctor • Sun exposure should be limited by using a sunscreen agent , a sun blocking agent , or protective clothing to cover bleached skin after treatment is completed in order to prevent darkening from reoccurring .
Inactive Ingredients Water , Mineral Oil , Glyceryl Stearate , Cetyl Alcohol , Isopropyl Palmitate , PEG - 100 Stearate , Propylene Glycol , Emulsifying Wax NF , Stearic Acid , Hydroxyethylcellulose , Tocopheryl Acetate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Beta - Carotene , Disodium EDTA , C13 - 14 Isoparaffin , Sodium Meta - Bisulfite , Citric Acid , BHT , Methylparaben , Propylparaben , Diazolidinyl Urea , Fragrance .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL PORCELANA ® FOR BALANCED SKIN TONE DAY SKIN LIGHTENING CREAM FADES DARK SPOTS EVENS SKIN TONE Protects With Anti - Oxidants & Sunscreen Net Wt 3 oz / 85 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
