Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • the common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages • shrinks swollen membranes Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may result • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor To use pump : • to open , hold the actuator to squeeze and turn cap • hold with thumb at bottom of bottle and nozzle between fingers • before using the first time , prime pump by depressing several times • place tip of nozzle just past nasal opening ( approximately 1 / 8 " ) • pump 2 or 3 times in each nostril without tilting your head .
Sniff deeply .
• wipe nozzle clean after use • to close , turn cap until it ' clicks ' Other information • store between 15 - 29 ° C ( 59 - 84 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients aloe barbadensis gel , benzalkonium chloride , benzyl alcohol , disodium EDTA , disodium phosphate , dl - alpha tocopherol , eucalyptol , glycerin , hydroxyethylcellulose , hydroxylated lecithin , menthol , monosodium phosphate , polysorbate 80 , purified water Questions ?
Comments ?
Side Effects ?
call 877 - 942 - 2626 toll free Distributed by Matrixx Initiatives , Inc .
Scottsdale , Arizona 85260 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Bottle Carton NDC 62750 - 006 - 10 ZICAM ® INTENSE SINUS RELIEF NASAL DECONGESTANT OXYMETAZOLINE HCl 12 HOUR RELIEF COLDS * ALLERGIES Maximum Strength Relief of Painful Sinus Pressure No - Drip Liquid ® NASAL SPRAY Cooling Menthol & Eucalyptus 0 . 50 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
