Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg .................. Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg ..............................................
Expectorant Purpose Cough suppressant Expectorant Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
When using this product , do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Do not Use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period , unless directed by a physician .
Age Dose adults and children 12 years and over 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours children 6 years to under 12 years 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours children under 6 years ask a doctor Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Inactive ingredients citric acid , cherry flavor , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , FL 33166 .
www . advancedgeneric . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
