Active Ingredients Octocrylene 5 % Avobenzone 3 % Octisalate 3 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Isostearyl Neopentanoate , Isohexadecane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol Cocoate , Titanium Dioxide , Hydrogenated Castor Oil , Polymethyl Methacrylate , Cetearyl Ethylhexanoate , Mica , Silica , Ceresin , Silica Dimethyl Silylate , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Tocopheryl Acetate , PPG - 15 Stearyl Ether , Pentaerythrityl Tetra - Di - T - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Caprylic / Capric Triglyceride , Isopropyl Myristate , Plankton Extract , Glycine Soja Oil ( Glycine Soja ( Soybean ) Oil ) , Tribehenin , Retinyl Palmitate , Carthamus Tinctorius Seed Oil ( Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil ) , Linoleic Acid , Ceramide 2 , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Palmitoyl Oligopeptide MAY CONTAIN : Titanium Dioxide , Iron Oxide , Iron Oxide , Ultramarines , Yellow 5 Lake , Yellow 6 Lake Questions ?
Call Laura Geller Beauty , LLC . , 1 ( 800 ) MAKE UP4 Principal Display Panel LAURA GELLER BEAUTY INGENUITY cc creme compact color correcting swirl foundation braod spectrum SPF 25 with sponge TAN Net Wt .
0 . 37 oz / 10 . 5 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
