Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other upper respiratory allergies , and the common cold : • minor aches and pains • nasal congestion • headache • sinus congestion and pressure • promotes sinus drainage • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • diabetes • liver disease • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel LEADER ™ NDC 70000 - 0161 - 1 Maximum Strength Sinus Pressure + Pain Acetaminophen | Pain Reliever / Fever Reducer Phenylephrine HCl | Nasal Decongestant Non - Drowsy Relieves : Sinus Headache , Sinus Pressure , Nasal Congestion 24 CAPLETS Actual Size COMPARE TO SUDAFED PE ® SINUS PRESSURE + PAIN active ingredients * 100 % Money Back Guarantee TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING CIN 5294335 REV . 3 / 21 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Sudafed PE ® Sinus Pressure + Pain 50844 REV0820B50208 CardinalHealth ™ DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 Essential to Care ™ since 1979 © 2021 Cardinal Health .
All Rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , ESSENTIAL TO CARE , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
All other marks are property of their respective owners .
100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
