Active ingredients ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • sneezing • runny nose • itchy nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedative or tranquilizers .
When using this product , • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Do not give more than 6 doses in 24 hours unless directed by a doctor .
• measure only with dosing cup provided Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = mililiter • shake well before using Age Dose children 6 to under 12 years 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years do not use unless directed by a doctor children under 4 years of age do not use Other Information • each 5 mL contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
• protect from light Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , EDTA disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , trisodium citrate dihydrate Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel Compare to Children ' s Triaminic ® NightTime Cold & Cough active ingredients * Childrens ' s Nighttime Cold & Cough Relief FOR AGES 6 - 11 YEARS Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg - Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg - Nasal Decongestant GRAPE FLAVOR • Relief of : Cough , runny , stuffy nose itchy throat • Alcohol - Free FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributors of Children ' s Triaminic ® Night Time Cold & Cough .
DISTRIBUTED BY BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
