ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH TABLET ) Loratadine 5 mg Pseudoephedrine sulfate 120 mg PURPOSES Antihistamine Nasal decongestant USES • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • sneezing • • itchy , watery eyes • • runny nose • • itching of the nose or throat • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other respiratory allergies • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • temporarily restores freer breathing through the nose WARNINGS Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • thyroid disease • • high blood pressure • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
DIRECTIONS • • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet adults and children 12 years and over 1 tablet every 12 hours ; not more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor OTHER INFORMATION • • each tablet contains : calcium 25 mg • • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) • • keep in a dry place INACTIVE INGREDIENTS croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , pharmaceutical ink , povidone , titanium dioxide QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - ALAVERT ( 1 - 800 - 252 - 8378 ) Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 2660 - 24 Compare ours to the Active Ingredients in Claritin - D ® 12 Hour Tablets † allergy & congestion ALAVERT ® D - 12 HOUR Pseudoephedrine Sulfate 120 mg / Nasal Decongestant Loratadine 5 mg / Antihistamine — Extended Release Tablets Non - Drowsy * Relief of : • Nasal and Sinus Congestion Due to Colds or Allergies • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Due to Allergies Indoor & Outdoor Allergies † This product is not manufactured by Bayer HealthCare LLC , the distributor of Claritin - D ® 12 Hour Tablets .
24 TABLETS Actual Size * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
