Active Ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain Reliever / Night time sleep aid Uses temporarily relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if the you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedative or tranquilizers when using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks , insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• Any new symptoms appear • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other Information • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive Ingredients crosscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 400 , povidone , silicon dioxide , starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or Comments Call 631 - 981 - 4600 8 . 30 am - 4 . 30 pm ET , Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Manufactured by : Advance Pharmaceutical , Inc .
Holtsville , NY 11742 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 17714 - 133 - 50 – 50 COUNT CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
