Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses temporarily reduces fever and relieves minor aches and pains caused by • common cold • headache • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps Warnings Liver warning : this product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if the user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • adult ’ s pain gets worse or lasts more than 10 days • child ’ s pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions adults and children 12 years and over 1 - 2 tablets every 4 hours or 2 - 3 tablets every 6 hours while symptoms last , not more than 12 tablets in 24 hours children 6 to 11 years 1 tablet every 4 hours while symptoms last , not more than 5 tablets in 24 hours children under 6 years ask a doctor Other Information • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) For Bulk package : This is a bulk package , dispense contents with a child - resistant closure in a tight , light resistant container as defined in the USP .
Inactive Ingredients polyvinylpyrrolidone , pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or Comments TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Manufactured by : Advance Pharmaceutical , Inc .
Holtsville , NY 11742 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 17714 - 012 - 01 – 100 COUNT NDC : 17714 - 012 - 10 – 1000 COUNT [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
