Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Purposes Dextromethorphan HBr 5 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies : • cough • nasal congestion • sinus congestion and pressure Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a sodium - restricted diet When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough gets worse or lasts for more than 7 days • cough tends to come back or occurs with fever , rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • find right dose on chart below • mL = milliliters • repeat dose every 4 hours • do not give more than 6 times in 24 hours Age ( yr ) Dose ( mL ) under 4 years do not use 4 to 5 years 5 mL 6 to 11 years 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • each 5 mL contains : sodium 14 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from light .
Store in outer carton until contents are used .
• do not use if carton tape or bottle wrap imprinted with " Sealed For Your Safety " is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call 1 - 888 - 217 - 2117 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 50580 - 785 - 04 children ' s SUDAFED ® PE non - drowsy COLD + COUGH Phenylephrine HCl • Dextromethorphan HBr Nasal Decongestant • Cough Suppressant Oral Solution RELIEF OF • ✓ Stuffy Nose • ✓ Sinus Pressure • ✓ Cough Grape FLAVOR LIQUID ALCOHOL & SUGAR FREE 4 ﬂ oz ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
