Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline HCl 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies .
• Shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland .
When using this product • do not use more than directed • do not use more than 3 days .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection .
Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period • shake well before use .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
• children under 6 years of age : ask a doctor Other information • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) • keep carton for full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , edetate disodium , polyethylene glycol 1500 , povidone K30 , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic monohydrate Questions ?
Call weekdays from 8 AM to 6 PM EST at 1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 ML Bottle Carton NEW Tukol ® MAX ACTION NASAL SPRAY Spray Nasal Oxymetazoline HCl - Nasal Decongestant Adults 12 Hour Relief • FAST , POWERFUL CONGESTION RELIEF Pump Mist Anti - Drip 0 . 5 FL OZ ( 15 ML ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
