Active Ingredient ( per 15 mL ) : Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Anti - diarrheal Upset stomach reliever Uses • relieves diarrhea • relieves nausea and upset stomach associated with this symptom Warnings Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • diabetes • gout • arthritis • anticoagulation ( thinning the blood ) When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well immediately before each use • adults and children 12 years of age and older : 30 mL or 2 tablespoonfuls • for accurate dosing , use convenient pre - measured dose cup • repeat dose every 1 / 2 hour to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other Information • each 15 mL tablespoonful contains : sodium 4 mg • each 15 mL tablespoonful contains : total salicylates 130 mg • do not use if inner seal is broken or missing • low sodium Inactive Ingredients caramel , carboxymethylcellulose sodium , flavor , microcrystalline cellulose , sodium salicylate , sorbic acid , sucrose , water , xanthan gum ( 245 - 241 ) Dist .
by CHATTEM , INC .
P . O . Box 2219 Chattanooga , TN 37409 USA © 2008 Chattem , Inc .
Made in Canada CHATTEM ® www . chattem . com bismuth subsalicylate [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
