Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 19 . 95 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every two hours • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Polysilicone - 11 , Squalane , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Dunaliella Salina Extract , Ectoin , Hydroxymethoxyphenyl Decanone , Tocopherol , Caprylic / Capric Triglyceride , Stearalkonium Hectorite , Disteardimonium Hectorite , Pentaerythrityl Tetraisostearate , Propylene Carbonate Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) .
Distributed by Alastin Skincare ® , Inc .
Carlsbad , CA 92010 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 53 . 8 g Tube Carton NDC 70604 - 030 - 02 SilkSHIELD ® ALL MINERAL SUNSCREEN with TriHex Technology ® ALASTIN ® SKINCARE Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen Water Resistant ( 40 minutes ) 1 . 9 Oz .
53 . 8 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
