Drug Facts Active Ingredients ( in each 15 mL , 1 tablespoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCL 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Keep out of reach of children Keep this and all drugs out of the reach of children .
Uses temporaily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if adult / child takes : ● more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product ● with other drugs containing acetaminophen ● 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Allery Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ● skin reddening ● blisters ● rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , Nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • persistant or chronic cough such as occur with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucuc ) Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinner warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • avoid alcoholic drinks Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) 7 days ( adults ) • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems , including liver damage .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see overdose warning ) • use dosage cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours age dose adults and children 12 years and over 30 mL ( 2 TBSP ) every 4 hours children 6 years to under 12 years 15 mL ( 1 TBSP ) every 4 hours children 4 years to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use * When using Day Time and Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • sodium content per tablespoon : 10 mg • store at room temperature DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BRAND IS MISSING OR BROKEN Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
Inactive ingredients citric acid , FD and C Yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , prified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sucrose Questions ?
Call weekdays 1 - 877 - 798 - 5944 DISCOUNT drug mart FOOD FAIR Orange Day - Time NON - DROWSY COLD / FLU RELIEF product label [ MULTIMEDIA ] * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® DAYQUIL ® DISCOUNT drug mart FOOD FAIR Orange Day - Time NON - DROWSY COLD / FLU RELIEF Acetaminophen ......
Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBR .......
Cough Suppressant Phenylephrine HCL .......
Nasal Decongestant 12 FL OZ ( 354 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Proctor and Gamble owner of the registered trademark Vicks ® DayQuil ® LR - 064 REV 01 SATISFACTION GUARANTEED IF DISSATISFIED , RETURN UNUSED PORTION AND PACKAGE TO THE STORE WHERE PURCHASED .
IF UNABLE TO RETURN TO THE STORE , SEND REASON FOR DISSATISFACTION , NAME , ADDRESS AND EMPTY PACKAGE TO : DISCOUNT DRUG MART , 211 COMMERCE DRIVE MEDINNA , OHIO 44256 [ MULTIMEDIA ]
