Drug Facts Active ingredient Benzoyl peroxide USP 5 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only .
Do not use if you • have very sensitive • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with eyes , lips and mouth • avoid contact with hair or dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
• skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Stop use and consult a doctor if • irritation becomes severe If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Directions • shake well • Wet area to be cleansed • Sensitive Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow directions stated below • one to three times daily , wet skin and cover the entire affected area with a thin layer , liberally applying to areas to be cleansed .
Massage gently into skin for 10 - 20 seconds working into a full lather , rinse thoroughly and pat dry • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information • keep tightly closed • store at room temperature Inactive ingredients carbomer , cetyl alcohol , disodium EDTA , disodium laureth sulfosuccinate , glycerin , glyceryl stearate , laureth - 7 , magnesium aluminum silicate , PEG - 100 stearate , propylene glycol , sodium coco - sulfate , sodium lauroamphoacetate , water , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 645 - 2158 Distributed by : RUGBY ® LABORATORIES 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 236 mL Bottle Label Rugby ® NDC 0536 - 1259 - 19 Benzoyl Peroxide Wash USP 5 % • Helps to keep skin clear • Helps dry oily skin • Helps clear acne pimples 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
