Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 3 . 16 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , methyl trimethicone , dimethicone , alcohol , PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , butylene glycol , silica , isododecane , acrylates / dimethicone copolymer , phenyl trimethicone , phenoxyethanol , stearic acid , alumina , sodium myristoyl glutamate , disteardimonium hectorite , fragrance , tetrasodium EDTA , propylene carbonate , aluminum hydroxide , sanguisorba officinalis root extract , sodium metabisulfite , cinnamomum cassia bark extract , geraniol , nigella sativa seed oil , zingiber officinale ( ginger ) root extract , BHT , tocopherol .
May Contain : titanium dioxide , iron oxides .
Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 424 - 8563 Monday - Friday 9 am to 5 pm EST us . customerservice @ lvmhfragrancebrands . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
