Active Ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen USP ( NSAID * ) 200 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : the common cold headache toothache muscular aches backache minor pain of arthritis menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : shock , facial swelling , asthma ( wheezing ) rash , skin reddening , blisters , hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product , take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer , right before or after heart surgery .
Ask a doctor before use if stomach bleeding warning applies to you ; you have a history of stomach problems such as heartburn ; you have a high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ; you are taking a diuretic Ask a doctor before use if you are : taking any other drug containing NSAID ( prescription or nonprescription ) ; taking aspirin for heart attack or stroke , because Ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ; taking any other drug When using this product take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding ; feel faint ; vomit blood ; have bloody or black stools ; have stomach pain that does get better ; pain gets worse or lasts more than 10 days ; fever gets worse or lasts more than 3 days ; redness or swelling is present in the painful area ; any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not use more than directed ; the smallest effective dose should be used ; do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor .
Adults and Children ( 12 years and older ) : Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information Store at controlled room temperature ; avoid excessive heat 40 degree Celsius ( 104 degree Fahrenheit ) ; tamper evident sealed packets ; do not use any opened or torn packets Inactive Ingredients cellulose , corn starch , fumed silica gel , hypromellose , lactose , magnesium stearate , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silica , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , triacetin .
Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Cleveland Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 IBUPROFEN 2 Tablets IBUPROFEN 2 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
