Drug Facts Active ingredients Octinoxate 2 . 997 % Titanium Dioxide 3 . 16 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Isodecyl Neopentanoate , Pentylene Glycol , Saccharomyces / xylinum / black Tea Ferment , Butylene Glycol , Acrylates Copolymer , Silica , Cyclohexasiloxane , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Phenoxyethanol , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Sorbitan Sesquioleate , Dimethicone Crosspolymer , Alumina , Glycerin , Sodium Myristoyl Glutamate , Hydroxyethylcellulose , Sodium Hyaluronate , Lecithin , Fragrance , Dimethicone , Sodium Citrate , Butylphenyl Methylpropional , Citric Acid , Artemisia Capillaris Flower Extract , BHT , Hedera Helix ( Ivy ) Extract , Potassium Sorbate , Geraniol , Biotin .
May Contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides , Mica .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
