Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Analgesic / antipyretic Uses temporary relief of minor aches and pains associated with : common cold ; headache ; toothache ; muscular aches ; backache ; arthritis ; menstrual cramps ; and reduction of fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : adult takes more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ; child takes more than 5 doses in 24 hours ; taken with other drugs containing acetaminophen ; adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ; for more than 10 days for pain unless directed by a doctor ; for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if the user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : symptoms do not improve ; pain gets worse or lasts for more than 10 days ; fever gets worse or lasts for more than 3 days ; new symptoms occur ; redness or swelling is present ; a rare sensitivity reaction occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage Inactive Ingredients Cornstarch , polyethylene glycol , stearic acid , povidone Directions Adults and Children Take 2 tablets every 4 to 6 hours as 12 years of age needed .
Do not take more than 12 tablets or older in 24 hours .
Children 6 - 11 years Take 1 tablet every 4 to 6 hours as of age needed .
Do not take more than 5 tablets in 24 hours .
Children under 6 Do not use this regular strength product .
years of age This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Store at 59 - 86 degree F ( 15 - 30 degree C ) tamper evident sealed packets ; do not use any open or torn packets Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Cleveland Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
