Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL ) Purposes Guaifenesin 100 mg Expectorant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves : • nasal congestion due to a cold • stuffy nose Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with asthma When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • your child gets nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • mL = milliliter Age Dose children 6 years to under 12 years 10 mL every 4 hours children 4 years to under 6 years 5 mL every 4 hours children under 4 years do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 3 mg • tamper evident : do not use if neckband on bottle cap is broken or missing • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate [ 1 ] , xanthan gum [ 1 ] may contain this ingredient Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser , Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in England PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton NDC 63824 - 284 - 64 Children ' s Mucinex ® Stuffy Nose & Cold Expectorant Nasal Decongestant Guaifenesin 100 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg • ✓ Stuffy Nose • ✓ Chest Congestion • ✓ Breaks up Mucus Age 4 + Mixed Berry Flavor Liquid 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
