Drug Facts Active Ingredient ( in each capsule ) Loperamide HCI 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Traveler ' s Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death .
Do not use • if you have bloody or black stool • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool • a history of liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking antibiotics When using this product tiredness , drowsiness , or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts for more than 2 days • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • not for use in children under 12 years of age • adults and children 12 years of age and over : 2 softgels after the first loose stool ; 1 softgel after each subsequent loose stool ; but no more than 4 softgels in 24 hours Other information • store at 20 o - 25 oC ( 68 o - 77 o F ) .
Protect from light • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • do not use if carton or blister unit is open or torn • see side panel for lot number and expiration date Inactive Ingredients butylated hydroxyanisole , edible ink , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , glyceryl caprylate , polyoxyl 40 hydrogenated castor oil , purified water .
Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Liquid - Filled Softgels Anti - Diarrheal Soft Gelatin Capsules , 2 mg Loperamide HCl Controls the symptoms of diarrhea Suitable for adults and children 12 years and over SOFTGELS * * each liquid - filled capsule contains 2 mg Loperamide HCl ** Compare to active ingredient in Imodium ® A - D THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer and Specialty Pharmaceuticals , distributor of Imodium ® A - D .
Distributed by : Geiss , Destin & Dunn , Inc .
Peachtree City , GA 30269 www . valuelabels . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
