Active Ingredients Avobenzone 0 . 5 % Octocrylene 2 . 0 % Oxybenzone 1 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
May stain some fabrics , Inactive Ingredients Water , Diisopropyl Adipate , Mineral Oil , Propylene Glycol , Petrolatum , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Caprylyl Glycol , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , VP / Eicosene Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Benzyl Alcohol , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Disodium EDTA , Camellia Sinensis Leaf Extract , PEG - 8 Dimethicone , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Musa Sapientum ( Banana ) Fruit Extract , Octyldodecanol , Retinyl Palmitate , Silica , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Fragrance .
Principle Display Panel Meijer Sunscreen lotion Hypoallergenic Moisturizing 8 SPF 8 Water Resistant ( 80 minutes ) 10 FL OZ ( 295 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
