Drug Facts Active Ingredients Salicylic Acid 2 . 0 % Indications • For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Do not use on broken skin or on large areas of the body .
When using this product • Apply to affected areas only • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen .
Do not use in or near eyes .
Stop use and ask a Doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Clean the skin thoroughly before applying .
• Cover the affected area with a thin layer at night .
• Because too much drying of the skin may occur , start with 1 application daily at night , and if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to 2 to 3 times per week .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , PEG - 32 , Butylene Glycol , Salicylic Acid , PVM / MA Decadiene Crosspolymer , Polysorbate 20 , Glycerin , PEG - 60 Almond Glycerides , Mahonia Aquifolium Root Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Spiraea Ulmaria Extract , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Crithmum Maritimum Extract , Yeast Extract , Hydrogenated Vegetable Oil , Sodium Hyaluronate , Biotin , Panthenol , Caffeine , Niacinamide , Dipotassium Glycyrrhizate , Camphor , 10 - Hydroxydecanoic Acid , Sebacic Acid , 1 , 10 - Decanediol , Nordihydroquaiaretic Acid , Oleanolic Acid , Xanthan Gum , Carbomer , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Ammonium Glycyrrhizate , Zinc Gluconate , Zinc Acetate , Sodium Hydroxide , Caprylic / Capric Triglyceride , Chlorphenesin , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Limonene , Linalool , Geraniol , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Cymbopogon Martini Oil , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Oil , Mentha Viridis ( Spearmint ) Leaf Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Oil , Artemisia Vulgaris Oil , Litsea Cubeba Fruit Oil , Piper Nigrum ( Pepper ) Seed Oil , Myristica Fragrans ( Nutmeg ) Kernel Oil , Ocimum Basilicum ( Basil ) Oil , Cymbopogon Nardus ( Citronella ) Oil , Cinnamomum Zeylanicum Bark Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Oil .
Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton overnight clearing gel acne treatment mediBac clearing ® 1 . 7 US FL OZ 50 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
