Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL dose cup or 2 tablespoons ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Phenyleprine HCL 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • sore throat • headache • minor aches and pain • runny nose and sneezing • temporarily reduces fever • cough due to minor throat and bronchial irritation • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning : This product cantains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours which is the maxium daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomitting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) .
or for 2 weeks after stopping an MAOI drug .
If you do not know if ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep .
Ask a doctor before use if you have • a sodium restricted diet • liver disease • heart disease • glaucoma • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problems or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquillizers • taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • excitability may occur especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • redness or swelling is present • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more tha 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical atttention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended .
See Warnings • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours Age Dose Adults & chilren 12 years 30 mL ( 2 TBSP ) and over every 4 hours Children 4 to 12 years Ask a doctor Children under 4 years Do not use • if taking other cold / flu products , read labels before dosing Other information • each 30 mL contains : sodium 45 mg • store at room temperature • keep carton for future reference Inactive ingredients Citric acid , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , Flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sorbitol , xanthan gum Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 99 GENOM ( 4366 ) Next Night Severe Cold , Flu & Sore Throat product label TAMPER EVIDENT .
DO NOT USE IF SAFETY SEAL UNDER CAP IS MISSING OR BROKEN NEXT Night NEW • MAX STRENGTH Severe Cold , Flu & Sore Throat • Fever , Aches & Pains • Runny Nose , Nasal Congestion & Sinus Pressure • Cough Acetaminophen Pain Reliever - Fever Reducer Dextromethorphan HBr Cough Suppressant Doxylamine succinate Antihistamine Phenylephrine HCL Nasal Decogestant BERRY FLAVOR 6 FL OZ ( 177 mL ) Distributed byy Genomma Lab USA Inc . , Houston , X 77027 BX - 059 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
