Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal and sinus symptoms : • sinus pain • headache • nasal and sinus congestion • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • to make a child sleep • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • children under 12 years : do not use • when using other DayTime and NiteTime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients edible white ink , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Vicks ® NyQuil ® Sinex ® LiquiCaps ® active ingredients † Liquid Capsules NiteTime Sinus Pain Reliever , Antihistamine , Nasal Decongestant Acetaminophen , Doxylamine succinate , Phenylephrine HCl Multi - Symptom Relief Relief of : sinus headache & pain , runny nose , sinus pressure & congestion Softgels DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
2929 WALKER AVE NW GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Product of Canada † This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® Sinex ® LiquiCaps ® .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
