Active Ingredient Camphor , 7 . 79 % Purpose Topical analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscle and joints associated with simple arthritis , strains , bruises and sprains Warnings For external use only Do not apply to open wounds , or damaged , broken , or irritated skin Stop use and ask a doctor if condition worsens or if there is redness or irritation in the applied area or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Caution • Discontinue use if excessive irritation of the skin develops • Avoid contact with the eyes and mucous membranes • Arthritis : If pain persists for more than 10 days , or redness is present , or in conditions affecting children under 12 years of age consult a physician immediately Pregnant or breast feeding ask healthcare professional about use Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Adults and children over the age of 12 : • Remove plastic top from device and put aside till after treatment • Apply ointment to affected area • Repeat if necessary but no more than 3 treatments a day .
Children under 12 , consult a doctor before use .
Inactive Ingredients Aconitum kusnezoffii root , Angelica dahurica root , Angelica sinesis root , Asarum heterotropoides var .
mandshuricum root , Drynaria fortunei root , Eleutherococcus nodiflorus root bark , Ethyl alcohol , Eucalyptus oil , Frosythia suspensa fruit , Frankincense , Gardenia jasminoides fruit , Lavender oil , Lemon , Myrrh , Paeonia suffruticosa root bark , Peppermint oil , Pinellia ternata root , Red paeonia lactiflora root , Rhemannia glutinosa root ( raw ) , Rhubarb , Safflower , Tangerine peel , Turmeric , White paeonia lactiflora root , Wintergreen oil , Zanthoxylum nitidum root , Zeodary Other Information Keep sealed in a dry environment at no more than 85 ° F / 29 ° C and avoid any direct sun exposure Questions / Comments ?
www . larasan . com / performancepen Distributed By : Larasan Pharmaceutical Corporation 401 East Las Olas Blvd . , Suite 1400 Ft . Lauderdale , FL 33301 Tel . 1 - 855 - LARASAN NDC 54641 - 004 - 02 Made in China Flex24 ™ Performance Pen Topical Analgesic Aches Pains Bruises Sprains 0 . 34 fl .
oz .
( 10 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
