Active ingredients ( in each geltab ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drug or are under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• any new symptoms appear • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • painful area is red or swollen These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 geltabs every 6 hours ; do not take more than 8 geltabs in 24 hours • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) Inactive ingredients black printing ink , corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , edetate disodium , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , gelatin , glycerin , hydroxypropyl cellulose , hydroxypropyl cellulose - low substituted , hypromellose , iron oxide black , maltitol , povidone , purified water , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Excedrin ® Extra Strength active ingredients † EXTRA STRENGTH HEADACHE RELIEF ACETAMINOPHEN 250 mg ASPIRIN ( NSAID ) 250 mg CAFFEINE 65 mg PAIN RELIEVE / PAIN RELIEVER AID GELTABS † This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributor of Excedrin ® Extra Strength .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
