Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 8 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : – after 80 minutes of swimming or sweating .
– immediately after towel drying .
– at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures , including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm .
• wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Beeswax , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Flavor ( Aroma ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil , Tocopherol , Stevia Rebaudiana Leaf / Stem Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Oil .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ( 866 ) 547 - 4367 Principle Display Panel - 0 . 25 oz BLISTER PACK eos lip balm Lemon drop sunscreen broad spectrum spf 15 Water Resistant ( 80 minutes ) Net wt .
0 . 25 oz ( 7 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principle Display Panel - 0 . 25 oz CELLO PACK eos lip balm Lemon drop sunscreen broad spectrum spf 15 Water Resistant ( 80 minutes ) Net wt .
0 . 25 oz ( 7 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] • Children under 6 months of age : ask a doctor .
