Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID * ) Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses temporary relief of minor aches and pains associated with ■ headache ■ common cold ■ sinusitis ■ toothache ■ muscular aches ■ arthritis ■ premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • you feel faint , vomit blood , have bloody or black stools .
These are signs of stomach bleeding .
• stomach pain or upset gets worse or lasts • ringing in ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • painful area is red or swollen • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immeaditely .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Drink a full glass of water with each dose .
Adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • keep carton for full product information • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • you may report serious side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 Inactive Ingredients corn starch , cros - carmellose sodium , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
