Active Ingredient .................................................. Purpose ( in each tablet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * .....................................
Pain reliever / Fever reducer * nonsteroidal anti - inflammatory drug Use Temporarily relieves minor aches and pains due to • common cold • headache • toothache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy Alert Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin Symptoms may include : • shock • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • rash • skin reddening • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Stop use and ask a doctor if you feel faint , vomit blood , or have bloody or black stools .
These are the signs of stomach bleeding • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • stomach pain or upset gets worse or lasts more than 10 days • stomach pain or upset gets worse or lasts • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear .
Ask a doctor before use if you have • problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • stomach problems that last or come back , such as heartburn , upset stomach , or stomach pain • bleeding problems • ulcers • high blood pressure • taken a diuretic • heart or kidney disease • reached age 60 or older .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or non prescription ) • taking a blood thinning agent ( anticoagulant ) or steroid drug • taking any other drug • under a doctor ’ s care for any serious condition .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • long term continuous use may increase the risk of a heart attack or stroke .
Adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 yeas : ask a doctor • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used Directions • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Other information • do not use if packet is torn , cut or opened • store at controlled room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • avoid excessive heat and humidity • keep carton .
They contain important information .
Distributed by Help Remedies , 57 W . 28 th St . Fl .
4 New York , NY 10001 www . helpineedhelp . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscar - mellose sodium , hydroxypropyl cellulose , hympromellose , micro - crystalline cellulose , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide .
