Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine maleate 4 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Purpose Antihistamine Cough suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves runny nose and sneezing due to the common cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) • glaucoma • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if persistent cough lasts for more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed recommended dose • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 6 hours , not more than 4 tablets in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel QC ® QUALITY CHOICE NDC 63868 - 179 - 16 * Compare to the active ingredients in CORICIDIN ® HBP Cough & Cold Cough & Cold HBP Chlorpheniramine Maleate | Antihistamine Dextromethorphan HBr | Cough Suppressant For People with High Blood Pressure Decongestant - Free Temporarily Relieves : Cough Runny Nose Sneezing 24 Tablets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Coricidin ® HBP Cough & Cold .
50844 REV0121A68908 Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W . 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 800 - 935 - 2362 PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
