Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 2 % , Octinoxate 4 % , Octisalate 3 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • Flammable .
Keep away from flames and sparks .
Do not puncture or incinerate can .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 0 F .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of reach of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly on face • Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Adansonia Digitata ( Baobab ) Seed Oil , Alcohol Denat .
Argania Spinosa ( Argan ) Kernal Oil , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Carica Papaya Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Fragrance ( Natural ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hibiscus Sabdariffa ( Hibiscus ) Flower Extract , Isopropyl Myristate , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Polysorbate 20 , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , VA / Butyl Maleate / Isobornyl Acrylate Copolymer Other information • Protect product from excessive heat and direct sun Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
