Active Ingredient Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • Temporarily relieves nasal congestion due to : • Common cold • Hay fever • Upper respiratory allergies • Shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland .
When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 6 to 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses within any 24 - hour period .
• Children under 6 years of age : Ask a doctor .
Shake well before use .
Before using for the first time remove the protective cap from the tip and prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after each use .
Other Information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive Ingredients Benzalkonium Chloride , Edetate Disodium , Polyethylene Glycol , Povidone , Propylene GLycol , Purified Water , Sodium Phosphate Dibasic , Sodium Phosphate Monobasic .
Additional information listed on other panels SAFETY SEALED : DO NOT USE IF IMPRINTED SEAL ON BOTTLE IS BROKEN OR MISSING .
* This product is not manufactured or distributed by MSD Consumer Care , INC . , distributor of Afrin .
Distributed By : Chain Drug Consortium 3301 NW Boca Raton Blvd , Suite 101 Boca Raton , FL 33431 Made in USA If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
Principal Display * Compare to the active ingredient in Afrin Original Nasal Spray Premier Value Nasal Decongestant Sinus Nasal Spray Oxymetazoline HCl 0 . 05 % R EGULAR STRENGTH Fast , Powerful COngestion Relief • Colds • Allergies 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
