Drug Facts Active Ingredient Lidocaine Hydrochloride 4 % Purpose External Analgesic Use • For the temporary relief of pain Warnings For external use only Do not use : • in large quantities , particularly over raw or blistered surfaces • for more than one week without consulting a doctor When using this product : • use only as directed • avoid contact with the eyes • do not bandage or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use Stop use and ask a doctor if : • condition worsens • symptoms persist more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children over 12 years : Apply as needed to affected areas 3 - 4 times a day .
Consult a physician if pain persists .
• Children 12 years of younger : consult a doctor Inactive Ingredients Allantoin , Arnica Montana Flower , Astaxanthin , Benzyl Alcohol , Bergamot Oil , Butylated Hydroxytoluene , C13 - 14 Isoparaffin , Carbomer , Cetostearyl Alcohol , Cyclomethicone , Diethylene Glycol Monoethyl Ether , Dimethicone , Dimethiconol , Dimethyl Sulfone , Edetate Sodium , Emu Oil , Glycerin , Glyceryl Stearate Se , Indian Frankincense , Isopropyl Palmitate , Laureth - 7 , Levomenol , N - Acetyl - Glucosamine Thiazoline , Peg - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polyquaternium - 10 , Potassium Sorbate , Propylene Glycol , Salicylic Acid , Sodium Hydroxide , Stearic Acid , Tea Tree Oil , Tocopherol , Trolamine , Turmeric Oil , Vaccinium Myrtillus Anthocyanosides , Vitamin A Palmitate , Water Questions ?
1 - 888 - AEC - 3344 ( 1 - 888 - 232 - 3344 ) ADVANCING PAIN RELIEF ® INFUSED WITH Soothing Botanicals 4 % Lidocaine Maximum Strength TOPICAL ANALGESIC pain relief cream AEC Consumer Products Made in the U . S . A . Manufactured Exclusively for AEC Consumer Products 135 Airport Road , Fayetteville , NC 28306 www . shoplidocream . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
