Active Ingredients Drug Facts Active ingredients Salicylic acid 2 . 0 % Purposes Purposes Acne treatment Keep Out of Reach of Children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Uses • helps keep skin clear of blackheads • helps prevent new acne blemishes • penetrates pores to eliminate most acne pimples Warnings Warnings For external use only Using other topical acne medication at the same time or immediately following the use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Directions Directions • Apply to cleansed skin • Cover the affected area with a thin layer 1 to 2 times a day • If bothersome dryness or peeling occurs , reduce use to once a day • For optimal efficacy , use with No ' Zit ' Sherlock acne system Other information Other information Reports on serious side effects associated with the use of the product can be sent to : 75 Varick St . 10 th Floor , New York , New York 10013 Inactive Ingredients Inactive Ingredients water , corn starch modified , pentylene glycol , lactic acid , sodium hyaluronate , ammonium hydroxide , , bisabolol , dicetly phosphate , sodium PCA , allantoin , farnesol , fragrance , magnesium aluminum silicate , panthenol , retinyl palmitate , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , palmitic acid , xanthan gum , glycine soja ( soybean ) seed extract , tocopherol , aloe barbadensis leaf juice , sodium C8 - 16 isoalkylsuccinyl wheat sulfonate , ceteth - 10 phosphate , niacinamide , potassium sorbate , sodium benzoate , spiraea ulmaria extract , butylene glycol , acetic acid , ceramide 2 , lecithin , methylisothialinone , yogurt extract , bentane , cinnamomum cassia bark extract , arginine , poterium officinale root extract , saccharomyces lysate extract , zingiber officinale ( ginger ) root extract , sorbitol , alanine , glycine , lysine , proline , serine , threonine , PEG - 40 stearate , glutamic acid , cetearyl alcohol , dimethicone , PPG - 15 stearyl ether , cholesterol , propylene glycol , camellia oleifera leaf extract , disodium EDTA , retinol Package Label bliss from our spa to your skin PROBIOTIC POWERED no ' zit ' sherlock acne system oil control moisturizer clears clogged complexions with 2 % salicylic acid probiotics defend against bacteria calms and soothes skin why we ' re ' pro ' probiotics Probiotics ( like the yogurt and meadowsweet extract found in this moisturizer ) are ' beneficial ' bacteria similar to those found in your own body .
They help boost skin ' s natural defenses against bacteria and create a healthier environment .
bliss dist Bliss New York NY 10013 USA London HA3 6 DO UK 1003 - 02250 Made in USA blissworld . com 50 mL / 1 . 7 fl oz 1001 - 02250 - 208 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
