Active Ingredients Titanium Dioxide 5 . 00 % Zinc Oxide 5 . 00 % Use • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a docor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swalled , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweathing • Sun Protection Measures : Spending time in the sun decreases risk of skin cancer and early again .
To decrease this risk , regulaory use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun especially from 10 : 00 am - 2 : 00 pm .
Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : ask a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone , Magnesium Chloride , Potassium Chloride , Sodium Chloride , Zinc Chloride , Lysine , Tocopherol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Retinyl Palmitate , Camellia Oleifera Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Ginko Biloba Leaf Extract , Panax Ginsing Root Extract , Octyldodecanol , Sodium Hyaluronate , Phytantriol , Glycerin , Triethoxycaprylylsilane , Boron Nitride , Dextrin Palmitate , Palmitic Acid , Mechiecone , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Hexylene Glycol , Disodium EDTA , Potassium Sorbate , Sodium Dehydroacetate , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol .
May Contain ( + / - ) : Mica , Iron Oxides .
Other Information • Protect this product form excessive heat and direct sun Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
