Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 0 % Use Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures , helps decrease the risk of skin cancer and early signs of aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a docor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swalled , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use water resistant sunscreen if swimming or sweathing • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun decreases risk of skin cancer and early again .
To decrease this risk , regulaory use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun especially from 10 : 00 am - 2 : 00 pm .
Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Water ( Aqua , Eau ) , Octyldodecyl Neopentanoate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Glycerin , Simmondsia Chinensis Seed Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Hexapeptide - 33 , Stearic Acid , Behenyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Lecithin , Myristyl Alcohol , Lauryl Alcohol , Cetyl Alcohol , Palmitic Acid , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Prunus Armeniaca Kernel Oil , Carica Papaya Fruit Extract , Cymbopogon Schoenanthus Extract , Aesculus Hippocastanum Seed Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Polysorbate 20 , Sorbitan Laurate , Propylene Glycol Stearate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Carbomer , Sodium Hydroxide , Propylene Glycol Laurate , Ethylhexylglycerin , Disodium Edta , Phenoxyethanol , o - Cymen - 5 - Ol , Fragrance ( Parfum ) , Benzyl Alcohol , Benzyl Salicylate , Butylphenyl Methylpropional , d - Limonene Other Information Protect this product form excessive heat and direct sun Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
