LIDOCAINE - Lidocaine 5 % anorectal cream Alexso , Inc .
Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- Lidocaine 5 % Anorectal Cream Drug Facts Active ingredient Lidocaine 5 % w / w Purpose Topical anesthetic Uses For the temporary relief of local pain , soreness , burning , itching or discomfort associated with anorectal disorders .
Warnings For external use only .
When using this product • avoid contact with eyes • do not exceed recommended daily dosage unless directed by a physician • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • in case of bleeding , consult a physician promptly Stop use and ask a physician if • allergic reaction occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase • symptoms clear up and return within a few days • if pregnant or breastfeeding Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions When practical , cleanse the affected area with mild soap and warm water and rinse thoroughly .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before application of this product .
Adults and children 12 years and older : Apply externally to the affected area up to 6 times a day .
Children under 12 years of age : Consult a physician .
Other information • May be applied under occlusive dressing .
• Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) ; excursions permitted to 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Juice ) , Aqua ( Deionized Water ) , Arnica Montana Flower Extract , Boswellia Serrata Extract , Cannabis Sativus ( Hemp ) Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Ilex Paraguariensis ( Yerba Mate ) Extract , C13 - 14 Isoparaffin , Isopropyl Myristate , Laureth - 7 , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Stearic Acid .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Lidocaine 5 % Cream NDC 50488 - 6265 - 1 Lidocaine 5 % Anorectal Cream Topical Anesthetic 50 grams Manufactured for : Alexso , Inc .
Los Angeles , CA 90064 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
