Drug Facts Active ingredients ( in each softgel ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • children under 12 years : do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients butylated hydroxyanisole [ 1 ] , butylated hydroxytoluene null , FD & C red # 40 null , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide null , white ink [ 1 ] contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Distributed by : Lil ' Drug Store Products , Inc . 9300 Earhart Lane SW Cedar Rapids , IA 52404 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Softgel Blister Pack Carton - NDC 66715 - 6831 QUALITY ⋆ GUARANTEED ⋆ Compare to the Active Ingredients in Vicks ® DayQuil ® LiquiCaps ® ** Non - drowsy Cold & Flu Daytime Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , and Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant Relieves • Aches • Fever • Sore Throat • Cough • Nasal Congestion ACTUAL SIZE 12 Softgels Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Softgel Blister Pack Carton - NDC 66715 - 6851 QUALITY ⋆ GUARANTEED ⋆ Compare to the Active Ingredients in Vicks ® DayQuil ® LiquiCaps ® ** Non - drowsy Cold & Flu Daytime Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , and Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant Relieves • Aches • Fever • Sore Throat • Cough • Nasal Congestion ACTUAL SIZE 12 Softgels Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Softgel Blister Pack Carton - NDC 66715 - 6951 QUALITY ⋆ GUARANTEED ⋆ Compare to the Active Ingredients in Vicks ® DayQuil ® LiquiCaps ® ** Non - drowsy Cold & Flu Daytime Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , and Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant Relieves • Aches • Fever • Sore Throat • Cough • Nasal Congestion ACTUAL SIZE 12 Softgels Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Softgel Blister Pack Carton - NDC 66715 - 6852 QUALITY ⋆ GUARANTEED ⋆ Compare to the Active Ingredients in Vicks ® DayQuil ® LiquiCaps ® ** Cold & Flu Daytime Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , and Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant Relieves • Aches • Fever • Sore Throat • Cough • Nasal Congestion ACTUAL SIZE 12 Softgels Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Softgel Blister Pack Carton - NDC 66715 - 6853 QUALITY ⋆ GUARANTEED ⋆ Compare to the Active Ingredients in Vicks ® DayQuil ® LiquiCaps ® ** Cold & Flu Daytime Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , and Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer , Cough Suppressant , Nasal Decongestant Relieves • Aches • Fever • Sore Throat • Cough • Nasal Congestion ACTUAL SIZE 12 Softgels Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
