Active Ingredient ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose pain reliever Cough Suppressant Nasal decongestant Uses pain reliever , cough suppressant and Nasal decongestant Warnings Warnings Failure to follow these warnings could result in serious consequences .
Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours which is maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or not prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( Certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug , If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • Heart disease • Thyroid disease • Diabetes • High blood pressure • Trouble urinating due to enlarged prostate gland • ask your doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
• Stop use and ask a doctor if : • Redness or swelling is present • You get nervous , dizzy or sleepless • Fever gets worse or lasts more than 3 days • New symptoms occur • Symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Tamper evident : this package is safety sealed and child resistant .
Use only if blisters are intact .
If difficult to open use scissors .
Direction • do not exceed 4 doses per 24 hours • take only as directed – see overdose warning • Adults and children 12 years and over : 2 softgels with water every 4 hours • children under 12 years : ask a doctor • Children under 4 years : do not use Other Information • store at room temperature Inactive Ingredients FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , Gelatin , Glycerin , Poyethylene Glycol , Povidone , Propylene Glycol , Purified Water , Sorbitol Special , Titanium dioxide Questions or Comments Call toll free 1 - 855 - 314 - 1850 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 58805 - 002 - 14 , 58805 - 002 - 08 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
