Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 . 50 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Dimethicone , Aluminum starch octenylsuccinate , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Butylene glycol , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Dimethiconol , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Sodium hyaluronate , Tocopheryl acetate , Ascorbyl glucoside , Ethylparaben , Dipropylene glycol , Retinyl palmitate , hydolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , T - butyl alcohol , Carbomer , Panax gingseng root extract , Dimethylmethoxy chromanol , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Polyosorbate 20 , Potassium hydroxide , Hydroxyethylcelulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Silica , Sodium benzoate , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 .
The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist . in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 www . boots . com / no7 Description No7 Protect and Perfect Intense Advanced Duo .
1 x 25 ml e 1x0 . 84 US Fl . Oz .
1 x 5 ml e 1 x 0 . 16 US Fl . Oz .
No7 Protect and Perfect Intense Advanced Duo A duo of Protect and Perfect Intense ADVANCED age - defying skincare to visibly improve deep lines and wrinkles for younger looking skin .
No7 Protect and Perfect Intense ADVANCED Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF30 25 ml e 0 . 84 US Fl . Oz .
Made in the UK No7 Protect and Perfect Intense ADVANCED Serum 5 ml e 0 . 16 USFl . Oz .
INGREDIENTS : Dimethicone , Aqua ( Water ) , Glycerin , Dimethicone crosspolymer , Butylene glycol , Sodium ascorbyl phosphate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Magnesium sulfate , Phenoxyethanol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , Polyglyceryl - 4 isostearate , Hexyl laurate , Retinyl palmitate , Hydrolyzed rice protein , Propylene glycol , Tocopheryl acetate , Sorbitan laurate , Sodium hyaluronate , Methylparaben , Carbomer , Ethylparaben , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Polysorbate 20 , Hydroxyethylcellulose , Panax ginseng root extract , Morus alba leaf extract , Sodium benzoate , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Tocopherol , ethylhexylglycerin , Palmitoyl oligopeptide , Palmitoyl tetrapeptide - 7 .
WARNINGS : Avoid contact with eyes .
If product gets into the eyes rinse well with water immediately .
Made in Germany Suitable for Sensitive Skin carton image 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Carton image 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
