Drug Facts Active ingredients Octinoxate 4 . 00 % Titanium Dioxide 2 . 37 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun For external use only Do not use • on damaged or broken skin undefined • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreases this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients aqua ( water ) , cyclopentasiloxane , butylene glycol , alcohol , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , phenyl trimethicone , phenoxyethanol , sorbitan sesquioleate , aluminum hydroxide , dimethicone , stearic acid , disteardimonium hectorite , sodium myristoyl glutamate , calcium gluconate , tetrasodium EDTA , parfum ( fragrance ) , propylene carbonate , viola tricolor extract , pentylene glycol , hydrolyzed rice protein , magnesium aspartate , zinc gluconate , BHT , ethylhexylglycerin , geraniol , rosa multiflora fruit extract , magnolia obovata bark extract , copper gluconate , pentaerythrityltetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , tocopherol .
[ May contain : mica , CI 77891 ( titanium dioxide ) , CI 77492 - CI 77491 ( iron oxides ) ] .
Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 424 - 8563 Monday - Friday 9 am to 5 pm EST us . customerservice @ lvmhfragrancebrands . com Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
