Recommended by leading ENTs , Allergists , and Pediatricians for fastacting , temporary relief ... to enhance ciliary flow ... as a pre - treatment for nasal steroid use .
Reliable uniformity of dosage , buffered hypertonic saline nasal spray under pressure .
Washes away allergens , dust , dirt and pollens .
Improves breathing .
Clears congestion .
Helps reduce nasal swelling .
Helps relieve symptoms of sinusitis , allergies / rhinitis , headaches , congestion , postnasal drip , and coughs due to postnasal drip .
Effective treatment for preand post - surgical care .
Pre - treatment for nasal steroid use .
Directions : For best results , keep spray can in vertical position during use .
Insert nozzle in one nostril .
Lightly press down on applicator with finger to create spray . Repeat same procedure in other nostril .
Spray 2 to 6 times daily or as instructed by a physician .
Wipe nozzle clean after each use .
Ingredients : Purified Water , Sodium Chloride , Sodium Phosphate - Dibasic , Potassium Phosphate - Monobasic .
Caution : Contents under pressure .
Do not dent or puncture can .
Keep out of direct sunlight .
Store and use at room temperature , between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Please properly dispose of the container when the propellant is depleted .
Note : It is not unusual that some liquid might remain in the container after all of the propellant is depleted .
Use at room temperature only .
Do not use if nose is completely blocked .
Avoid oral consumption .
No CFCs - Environment Friendly IL 133 B R10 / 11 AN0795 0004 Active Ingredient : Sodium chloride ( 3 % ) Purpose : Moisturizer Uses : • wash away allergens , dust , dirt & pollens • increse ciliary flow • improve breathing • clear congestion • help reduce nasal swelling Warnings : • Use at room temperature only • Do not use if nose is completely blocked • Avoid oral consumption Directions : • Important - Keep container in vertical position during use .
Insert nozzle in one nostril .
• Lightly press down on applicator with finger .
• Repeat the same in other nostril .
• Spray 2 to 6 times daily or as instructed by a physician .
• Wipe nozzle clean after each use .
Other information : • Contents under air pressure .
Do not dent or puncture container .
• Keep container out of direct sunlight .
• Store at room temperature , 15 ° - 30 ° C ( 59 ° and 86 ° F ) .
Inactive Ingredients Purified Water , Sodium Phosphate - Dibasic , Potassium Phosphate - Monobasic .
CARTON SEALED FOR YOUR PROTECTION .
Manufactured for PharmaDerm ® A division of Fougera Pharmaceuticals Inc .
Melville , NY 11747 USA www . pharmaderm . com Manufactured by : Laboratoires Chemineau Vouvray , France CE 0459 IC 142 B R11 / 11 PACKAGE LABEL – PRINCIPAL DISPLAY PANEL – CONTAINER NDC 10337 - 311 - 10 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL – PRINCIPAL DISPLAY PANEL – CARTON NDC 10337 - 311 - 10 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
