Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid , 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Uses • for the treatment of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Other Information • Store at controlled room temperature : 15 - 30 ° C ( 59 - 89 ° F ) , away from direct sunlight • You may report a serious adverse reaction to : 5 Technology Dr . Irvine , CA 92618 Inactive ingredients Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Cera , Beeswax , Polyethylene , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclopentasiloxane , Phenyl Trimethicone , Polybutene , Octyldodecanol , Tridecyl Stearate , Neopentyl Glycol , Dicaprylate / Dicaprate , Cellulose , Disteardimonium Hectorite , Polyglyceryl - 10 Heptahydroxystearate , Silica , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Oleyl Alcohol , Propylene Carbonate , Water , Tridecyl Trimellitate , Triethyl Citrate , Glycerin , Zanthoxylum Bungeanum Fruit Extract , Jojoba Esters , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Ceramide NG , Trihydroxystearin , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Alumina , Marrubium Vulgare Meristem Cell Culture , Leontopodium Alpinum Meristem Cell Culture , Honey , Phenoxyethanol , Lecithin , Sodium Benzoate , Titanium Dioxide , Iron Oxides .
DIST BY ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 . 3 g Applicator Carton ZO ® SKIN HEALTH BY ZEIN OBAGI MD NDC 42851 - 076 - 02 OFFECTS ® CORRECT & CONCEAL ACNE TREATMENT LIGHT Net Wt .
2 . 3 g / 0 . 08 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
