Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 8 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 7 % Oxybenzone 3 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isononyl Isononanoate , Glycerin , Tropaeolum Majus Extract , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Zanthoxylum Alatum Fruit Extract , Tamarindus Indica Seed Polysaccharide , Dipotassium Glycyrrhizate , Glutamylamidoethyl Imidazole , Madecassoside , Asiaticoside , Silica , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Tribehenin PEG - 20 Esters , Potassium Cetyl Phosphate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethicone , Carbomer , Cetearyl Alcohol , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Aminomethyl Propanol , Caprylyl Glycol , Pentylene Glycol , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
Questions or comments ?
1 - 855 - 878 - 4782 Distributed by : Kimberly - Clark Global Sales , LLC 2100 Winchester Road , Dept .
SG Neenah , WI 54956 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label truist ™ care sunscreen moisturizer Broad Spectrum SPF 30 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
