Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings For external use only When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • if rash or irritation develops and last .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply as needed or : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor Other information • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces • Sun Protection Measures .
Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreen may reduce the risks of aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Glycerin , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Cetyl Alcohol , Carbomer , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Coco - Glucoside , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Hydrogenated Methyl Abiete , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate , Copolymer , Sodium Ascorbyl Phosphate , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Adansonia Digitata Fruit Extract , Scutellaria Alpina Flower / Leaf / Stem Extract , Trifolium Pratense ( Clover ) Leaf Extract , Phragmites Communis Extract , Poria Cocos Extract , Polysorbate 20 , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Phenoxyethanol , Triethanolamine , Propylene Glycol , Hydroxyacetophenone .
Fruit of the Earth Luv that Sun Kids Natural Lotion Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 6 . 0 FL OZ ( 177 ML ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
