Drug Facts Active ingredients OCTINOXATE 2 . 99 % TITANIUM DIOXIDE 2 . 52 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , diphenylsiloxy phenyl trimethicone , butylene glycol , niacinamide , PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , triethylhexanoin , talc , glycerin , disteardimonium hectorite , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , panthenol , sodium chloride , trimethylsiloxysilicate , vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer , tocopherol , phytosteryl / octyldodecyl lauroyl glutamate , tribehenin , phytosteryl / behenyl / octyldodecyl lauroyl glutamate , aluminum hydroxide , hydrated silica , dimethicone , hydrogen dimethicone , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , olea europaea ( olive ) fruit oil , hydrolyzed silk , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed extract , phenoxyethanol , methylparaben , sodium benzoate , propylparaben , titanium dioxide , iron oxides Questions or comments ?
1 - 866 - 607 - 0858 DOLCE AND GABBANA THE LIFT FOUNDATION PERFECT REVEAL LIFT FOUNDATION WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 25 30 ml / 1 fl oz P & G PRESTIGE BEAUTE LONDON ECIA 4 DD , UK MADE IN JAPAN WARM ROSE 130 Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
