Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide 4 . 2 % , Zinc Oxide 4 . 5 % .
Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Acrylates / Dimethicone Copolymer , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Bisabolol , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Methicone , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Chlorphenesin , Cyclopentasiloxane , Di - C12 - 13 Alkyl Tartrate , Dicaprylyl Carbonate , Diglycerin , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Fragrance ( Parfum ) , Haematococcus Pluvialis Extract , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Panthenol , Phenoxyethanol , Physalis Angulata Extract , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Propylene Carbonate , Propylheptyl Caprylate , Silica , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Stearalkonium Hectorite , Tocopherol , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Water ( Aqua ) .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Bottle Carton NU SKIN ® SUNRIGHT ® 35 BROAD SPECTRUM SPF 35 Face & Body Sunscreen Water Resistant ( 80 minutes ) 100 ml e ( 3 . 4 fl .
oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
