Active ingredients ( in each liquid - filled capsule ) ( Daytime Cold & Flu ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Active ingredients ( in each liquid - filled capsule ) ( Nighttime Cold & Flu ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • fever • headache • sore throat • minor aches and pains • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion ( Daytime only ) • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • liver disease • diabetes ( Daytime only ) • heart disease ( Daytime only ) • thyroid disease ( Daytime only ) • high blood pressure ( Daytime only ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ( Daytime only ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ( Nighttime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur ( Daytime only ) • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Daytime only ) • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Nighttime only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Read each section carefully .
Do not take DAYTIME and NIGHTTIME products at the same time .
Directions ( Daytime only ) • do not take more than directed • do not take more than 8 capsules per 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 4 hours • children under 12 years : ask a doctor Directions ( Nighttime only ) • do not take more than directed • do not take more than 8 capsules per 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 capsules with water every 6 hours • children under 12 years : ask a doctor Do not take more than 8 capsules of Daytime and Nighttime products in any 24 - hour period .
Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from light , heat and moisture • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients ( Daytime only ) FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , isopropyl alcohol , medium chain triglycerides , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white ink Inactive ingredients ( Nighttime only ) D & C yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , isopropyl alcohol , medium chain triglycerides , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , white ink Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel COMBO PACK Total 48 Softgels NDC 41250 - 771 - 22 meijer ® Compare to Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® active ingredients * NON - DROWSY MULTI - SYMPTOM daytime cold & flu Acetaminophen Dextromethorphan HBr Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Nasal Decongestant 32 Softgels Actual Size Relieves : Aches , Fever , Sore Throat , Nasal Congestion , Cough meijer ® Compare to Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® active ingredients * MULTI - SYMPTOM nighttime cold & flu Acetaminophen Dextromethorphan HBr Doxylamine Succinate Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Antihistamine 16 Softgels Actual Size Relieves : Aches , Fever , Sore Throat , Sneezing , Runny Nose , Cough TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark Vicks ® DayQuil ® and NyQuil ® Cold & Flu LiquiCaps ® .
50844 ORG012073073122 Product of Dubai Packaged and Quality Assured in the USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
