Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 17 . 00 % Titanium Dioxide 6 . 00 % PURPOSE Sunscreen USES • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
DIRECTIONS • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
REAPPLY : • Al least every two - hours .
• Immediately after swimming , sweating or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decreases this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
• Wear long sleeve shirts , pants hats and sunglasses .
• For children under 6 months , consult a physician .
OTHER INGREDIENTS Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Allantoin , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Cetearyl Olivate , Citric Acid , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Cocamidopropyl Betaine , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Cymbopogon Nardus ( Citronella ) Oil , Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Isohexadecane , Laminaria ( Algae ) Extract , Lecithin , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Niacin , Parfum ( Fragrance ) , Petrolatum , Polysorbate - 20 , Polysorbate - 80 , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Oil , Sorbitan Olivate , Styrene / Acrylates Copolymer , Thuja Occidentalis ( Cedar ) Leaf Oil , Tocopherol Acetate ( Vitamin E ) , Vitis Vinifera ( grape ) Seed Extract , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
OTHER INFORMATION Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Contact us directly at 1 - 888 - 601 - 0441 Distr .
by / par : Sunshine & Glitter MJ Products Association LLC 9750 NW 17 th Street , Miami , FL 33172 www . sunshineglitter . com All Rights Reserved .
Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
