Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 5 . 00 % Zinc Oxide 5 . 00 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
REAPPLY : • At least every two - hours .
• Immediately after swimming , sweating or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am to 2 pm .
• Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• For children under 6 months , consult a physician .
Other Ingredients Acrylates Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Ethylhexylglycerin , Glitter : Polyethylene Terephthalate , Polymethyl Methacrylate , Polyurethane - 33 , FD & C Yellow # 5 , D & C Red # 7 , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Sorbitan Olivate , Styrene / Acrylates Copolymer , Tocopherol Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Questions or comments ?
Contact us directly at 1 - 888 - 601 - 0441 Distr .
by / par : Sunshine & Glitter MJ Products Association LLC 9750 NW 17 th Street , Miami , FL 33172 www . sunshineglitter . com All Right Reserved .
Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
