Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Chlorpheniramine Maleate 2 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not take this product , unless directed by a doctor , if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 12 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients Artificial and Natural Cherry Flavor , Citric Acid , FD & C Red # 40 , Glycerin , Methyl Paraben , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sodium Citrate , Sucralose .
Question ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 543 - 9560 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label ED Chlorped Jr .
E NDC 0485 - 0098 - 16 ED Chlorped Jr .
ANTIHISTAMINE FOR PROFESSIONAL USE ONLY Sugar Free • Alcohol Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Chlorpheniramine Maleate 2 mg Cherry Flavor Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : EDWARDS Pharmaceuticals , Inc .
Ripley , MS 38663 16 oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
