Active ingredient Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • • Helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Reapply at least every 2 hours • • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • • Children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients dimethicone , dimethicone crosspolymer , C30 - 45 alkyldimethylsilyl polypropylsilsesquioxane , isododecane , cetyl methicone , butyrospermum parkii ( shea butter ) , beeswax , silica , glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , BHT , water , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , talc .
Package / Label Principal Display Panel HARMON ® FACEVALUES ™ BROAD SEPECTRUM SPF 30 SUNSCREEN REVITALIZING FACIAL SMOOTHER IMMEDIATE SKIN SMOOTHING FINISHING CREAM WIPES AWAY THE LOOK OF WRINKLES , LINES & PORES 1 . 18 FL OZ ( 35 mL ) Compare Ours to L ' Oreal ® Revitalift ® Miracle Blur Instant Skin Smoother Finishing Cream * What will Revitalizing Facial Smoother do for me ?
Our unique formula will visibly blur every small imperfection : wrinkles , lines and pores ... instantly .
INNOVATION : This instant skin smoother , with its light diffusing and soft - focus blurring effect , transforms your skin ’ s texture for a visibly smooth surface .
IMMEDIATE RESULTS : Lines and wrinkles are visibly blurred and pores appear smaller .
Along with broad spectrum SPF 30 , Facial Smoother supports your ﬁght against signs of aging when used with other sun protection measures .
Read Directions on back .
* This product is not manufactured or distributed by L ' Oreal ® , owner of the registered trademark Revitalift ® • • Dermatologist tested • • Non - comedogenic ( won ’ t clog pores ) • • Sensitive skin tested • • Non - greasy • • Fragrance - free How to Use : For immediate skin smoothing effect , squeeze a dime - size amount in hands and smooth over face .
For targeted areas , apply a smaller amount .
Apply alone on clean skin , as part of your daily skincare routine .
Distributed by Harmon Stores , Inc . 650 Liberty Ave . Union , NJ 07083 USA © Harmon Stores , Inc .
Visit us at : www . facevalues . com HARMON SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK Manufactured in Israel 2D472 B1 C1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
