Meijer Menthol Cough Drops Active ingredient ( in each drop ) Menthol 5 . 4 mg Purpose Cough suppressant / Oral anesthetic Uses temporarily relieves : • cough as may occur with a cold • occasional minor irritation and sore throat Warnings Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed be fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
If sore mouth symptoms do not improve in 7 days , see your dentist or doctor promptly .
These symptoms may be serious .
Ask a doctor before use if you have : • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and consult doctor if • cough persists for more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• sore throat is severe , or irritation , pain or redness lasts or worsens • sore mouth does not improve in 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 5 years and over allow 1 drop to dissolve slowly in mouth .
May be replaced every two hours as necessary or as directed by a doctor .
children under 5 years ask a doctor Other information : • 10 calories per drop Inactive ingredients : Blue fakes ( FD & C blue no . 1 , glycerin , gum arabic , potassium sorbate ) , eucalyptus oil , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glucose syrup , natural favoring , sucrose and water .
Soybean oil and corn starch used as processing aids .
Questions ?
Or to report an adverse event call 1 - 800 - 245 - 2898 .
Monday - Friday , 9 AM to 4 PM EST MADE IN THE U . S . A . DIST .
BY : MEIJER DISTRIBUTION , INC .
2929 WALKER AVE . , NW GRAND RAPPIDS , MI 49544 www . meijer . com UD GF Gluten - Free * This product is not manufactured or distributed by Mondelez Global LLC , owner of the registered trademark Halls ® , or by any of its afliates .
Meijer Menthol Cough Drops 200 Count ( 41250 - 078 - 00 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
