Drug Facts Active ingredients Ethylhexyl Methoxycinnamate ( 5 . 5 % ) Titanium Dioxide ( Nano ) 2 . 7 % Ethylhexyl Salicylate 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early sking aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Warnings For Exteranl Use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occur .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inacitive Ingredients : Water ( Aqua ) , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Cetearyl Alcohol , Ethylhexyl Salicylate , Titanium Dioxide , Peg - 40 Castor Oil , Cyclopentasiloxane , Xylitylglucoside , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Hydrogenated Polyisobutene , Magnesium Aluminum Silicate , Cetyl Peg / Ppg - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Anhydroxylitol , Tribehenin , Caprylyl Glycol , Xylitol , Xanthan Gum , Hydorxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Galactoarabinan , GLucose , Triethoxycaprylylsilane , Squalane , Aleurites Moluccana ( Kukui ) Seed Oil , Flavor ( Aroma ) , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Glycerin , Tetrasodium Edta , Polysorbate 60 , Camellia Sinensis Leaf ( Green Tea ) Extract , Bht , Sorbitan Isostearate , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Tocopherol , Potassium Sorbate .
MAY CONTAIN ( + / - ) : Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iran Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
