Drug Facts Active ingredients Avobenzone - 3 . 0 % Octinoxate - 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert ; Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions for sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months of age , ask a doctor prior to use Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments www . beautybypopsugar . com Inactive Ingredients : Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Lanolin Oil , Octyldodecanol , Propylene Glycol Ricinoleate , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Isopropyl Lanolate , Lanolin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Oleyl Alcohol , Polybutene , Ozokerite , Paraffin , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax , Ethylhexyl Palmitate , Propylene Glycol , Flavor ( Aroma ) , Disteardimonium Hectorite , Ascorbyl Palmitate , Tribehenin , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Retinyl Palmitate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Tocopherol , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Sorbitan Isostearate , Stevioside , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , BHT , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract .
MAY CONTAIN ( + / - ) : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Mica ( CI 77019 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , 77499 ) , Red 7 Lake ( CI 15850 ) , Yellow 5 Lake ( CI 19140 ) , Yellow 6 Lake ( CI 15985 ) , Red 22 Lake ( CI 45380 ) , Red 28 Lake ( CI 45410 ) .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
