Drug Fact Active Ingredient Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiroty allergies • temporarily relieves sinus congestion and pressure • Shrinks swollen membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a Doctor before use if you have • heart diease • high blood pressure • diabetes • thyiod diease • trouble urinating due to enlarged rostate gland .
When using this product • Do not use more than directed • do not use for more than three days , Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur .
• use of this container by more than one person may spread infection .
stop use and ask a doctor if symptoms persist .
if pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Before using for the first time , remove the protective cap form the tip and prime the pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostrile .
Fully depress rim with a firm and even stroke , and sniff deeply .
• Wipe nozzle clean after use .
• Adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• Children under 6 years of age consult a doctor .
Other Information store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) retain carton for future reference on full labeling Inactive Ingredients Benzalkonium Chloride Solution , Benzyl Alcohol , Edetate Disodium , Flavor , Glycerin , Microcrystalline Cellulose and Carboxymethylcellulose Sodium , Polyethylene Glycol , Povidone , Purified Water , Sodium Phosphate Dibasic , Sodium Phosphate Monobasic Principal Panel - Bottle label TOPCO NDC 36800 - 561 - 30 No Drip Nasal Spray Oxymetazoline HCL 0 . 05 % Extra Moisturizing NasaL Decongestant NET WT 1 FL . OZ ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Panel - Carton label TOPCO NDC 36800 - 561 - 30 No Drip Nasal Spray Oxymetazoline HCL 0 . 05 % Extra Moisturizing NasaL Decongestant NET WT 1 FL . OZ ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
