Active ingredient Sodium Fluoride 0 . 05 % ( 0 . 02 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Rinse Use aids in the prevention of dental cavities Warning for this product only Keep out of reach of children If more than used for rinsing is accidentally swallowed , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • adults and children 6 years of age and older : use once a day after brushing your teeth with a toothpaste .
• remove cap • pour 10 milliliters ( 10 mL mark on inside of cap ) ; do not fill above 10 mL mark • vigorously swish 10 milliliters of rinse between your teeth for 1 minute and then spit out • do now swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessay until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor other information • store at room temperature inactive ingredients water , sorbitol , menthol , methyl salicylate , flavor , cetylpyridinium chloride , sodium saccharin , poloxamer 407 , polysorbate 20 , propylene glycol , sodium phosphate , disodium phosphate , calcium disodium EDTA , disodium EDTA , sodium benzoate , potassium sorbate , benzyl alcohol , green 3 , yellow 5 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , distributor of Act Anticavity Fluoride Rinse Adverse reactions DISTRIBUTED BY : TOCO ASSOCIATES LLC 7711 GROSS POINT ROAD , SKOKIE , IL 60007 TOCO VIJ717 QUESTIONS ?
1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topcare . com www . topcarebrand . com principal display panel COMPARE TO ACT TopCare everyday ALCOHOL FREE Anticabity Fluoride Mouth Rinse MINT • Helps prevent cavities • Helps strengthen teeth • Freshens breath IMPORTANT : Read direction for proper use .
ADA Accepted American Dental Association • Helps prevent cavities 18 FL OZ ( 1 PT 2 FL OZ ) 532 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
