Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen USP 325 mg .........................................................
Pain reliever / fever reducer Guaifenesin USP 200 mg ..............................................................
Expectorant Phenylephrine HCL USP 5 mg ........................................................
Decongestant Dextromethorphan HBr USP 15 mg ................................................ Antitussive Purpose Pain reliever / fever reducer Expectorant Decongestant Antitussive Uses Temporarily • Relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • Relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • Restores freer breathing • Helps loosen bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • Suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants • Temporarily relieves minor aches , pains and fever associated with : headache , common cold , toothache , backache , muscular aches , menstrual cramps Warnings : Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • More than 8 tablets in 24 hours • With other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symproms may include : skin reddening , blisters , rash if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Warning : A persistent cough may be a sign of a serious condition Do not • use with any other product containing acetaminophen this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and cold cause serious health concerns .
• use more than the recommended dose • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • when using this product do not exceed recommended dose • if you are now taking a presription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product • take this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if : symptoms do not improve , pain or fever persists or gets worse , new symptoms occur , redness or swelling is present , symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition Ask a doctor before use if you have : heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland , liver disease Ask a doctor or pharmacist if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Do not exceed recommended dosage if nervousness , dizziness , or sleeplessness occur , discontinue use consult a doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not nnotice any signs or symptoms Directions : Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 6 to 8 hours as needed , do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years , consult a doctor Other Inforamtion : • Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened • Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) • Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide * , sodium starch glycolate , starch , stearic acid ( * may contain ) Questions or comments ?
Call : 619 - 600 - 5632 ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) Pentrexcilina 2 Tablets in a pouch [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
