Active ingredients purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 5 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • apply daily after cleansing and toning • smooth over face & throat • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : Ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Ethylhexanoate , Glycerin , Dimethicone / Vinyl DimethiconeCrosspolymer , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Unsaponifiables , Steareth - 21 , Behenyl Alcohol , Butylene Glycol , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Sodium Hyaluronate , Caprooyl Tetrapeptide - 3 , Salicornia Herbacea Extract , Sodium PCA , Tocopheryl Acetate , Resveratrol , Acetyl Decapeptide - 3 , Trehalose , Urea , Larix Sibirica Wood Extract , Palmitoyl Tripeptide - 8 , Carnosine , Potato Starch Modified , Disodium EDTA , Myrothamnus Flabellifolia Leaf / Stem Extract , Kefiran , Sodium Hydroxide , Glyceryl Stearate , Chlorella Vulgaris Extract , Silica , Panthenol , Polyquaternium - 51 , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , PEG - 100 Stearate , Hydrogenated Lecithin , Allantoin , Hydroxyethyl Behenamidopropyl Dimonium Chloride , C13 - 14 Isoparaffin , Dextran , Caprylic / Capric Triglyceride , Polysorbate 80 , Sodium Oleate , Laureth - 7 , Cetyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Polyquaternium - 67 , Steareth - 2 , Polyacrylamide , Carbomer , Synthetic Wax , Alcohol , Fragrance ( Parfum ) , Linalool , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Ionone , Geraniol , Citronellol , Benzyl Benzoate , Butylphenyl Methylpropional , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Eugenol , Benzyl Salicylate , Limonene , Phenoxyethanol , Sorbic Acid , Chlorphenesin , Methylparaben , Benzoic Acid , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Red 4 ( CI 14700 ) [ MULTIMEDIA ] Anti - Aging Day Cream Sunscreen Broad Spectrum Creme De Jour Anti - Age Creme Solaire Large Spectre SPF 30 La Prairie Switerland 50 ml / Net Wt .
1 . 7 Oz .
[ MULTIMEDIA ]
