Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Dioxide 5 . 12 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions For sunscreen use : apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Water ( Aqua ) , Dimethicone , Butylene Glycol , Glyceryl Stearate SE , Mica , Talc , Iron Oxides , Glyceryl Dilaurate , Glyceryl Behenate , Ceramide 3 , Saccharide Isomerate , Allantoin , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Glycine Soja ( Soybean ) Germ Extract , Echinacea Purpurea Extract , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Fruit Extract , Equisetum Arvense Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Lecithin , Petrolatum , Palmitic Acid , Polyglyceryl - 10 Decaoleate , Polyacrylamide , PEG - 12 Dimethicone , octyldodecyl Stearoyl Stearate , Steareth - 20 , C13 - 14 Isoparaffin , Isocetyl Alcohol , Propylene Glycol , Laureth - 7 , Silica , Cyclodextrin , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Tetrasodium EDTA , BHT , Diazolidinyl Urea , Fragrance ( Parfum ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sheer Defense Tinted Moisturizer Broad Spectrum SPF 15 L10 Merle Norman Established in Los Angeles since 1931 35 g Net Wt .
1 . 25 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
