Active ingredients ( in each tablet ) Docusate Sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purposes Docusate Sodium ............................. Stool Softener Sennosides ....................................... Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dose maximum dose adults and children 12 years and older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • Each tablet contains : Calcium 20 mg • Each tablet contains : Sodium 4 mg • Store at room temperature • Keep lid tightly closed in a dry place • Do not use if imprinted seal under cap is broken or missing • Tamper Evident : Do not use if sealed blister unit is broken or damaged Inactive ingredients Croscarmellose Sodium , D and C Yellow # 10 , Dextrose , Dicalcium Phosphate , FD and C Yellow # 6 , Hypromellose , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol , Silica , Sodium Benzoate , Stearic Acid , Titanium Dioxide .
Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact + 1 404 256 8817 .
Principal Display Panel COLISTAT PLUS Stool Softener and Stimulant Laxative • Effective • Reliable • Comfortable 60 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
