Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCl USP 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away Directions adults and children 12 years of age and over take one 18 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • protect from excessive moisture Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , iron oxide black , iron oxide red , iron oxide yellow , lactose monohydrate , pregelatinized starch ( maize ) , polyethylene glycol , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday9AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in Allegra ® Allergy 24 Hour NON - DROWSY Allergy Relief Fexofenadine HCl Tablets USP , 180 mg Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies 24 Hour Relief of : Runny Nose ; Sneezing ; Itchy , Watery Eyes ; Itchy Nose or Throat CAPLETS ** ( ** Capsule - Shaped Tablets ) * This product is not manufactured or distributed by Chattem Inc . , distributor of Allegra ® Allergy 24 Hour .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Distributed by : Big Lots Stores , Inc .
P . O . Box 28523 Columbus , OH 43228 - 0523 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
