Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • the common cold • • headache • • backache • • minor pain of arthritis • • toothache • • muscular aches • • premenstrual and menstrual cramps • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • • do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Inactive ingredients corn starch * , FD & C red # 40 aluminum lake , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate * , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide * may contain these ingredients Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel Compare to the active ingredient of Extra Strength Tylenol ® Extra Strength Pain Relief Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer Easy To Swallow 500 mg For adults Sweet coated 50 Tablets Actual Tablet Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
