Active Ingredients Titanium Dioxide 4 . 0 % Zinc Oxide 5 . 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If Swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : Alumina , Aluminum Hydroxide , Aluminum Stearate , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Isononanoate , Cetyl PEG / PPG - 15 / 15 Butyl Ether Dimethicone , Citric Acid , Dipropylene Glycol Dicaprylate - Caprate , Ethylhexyl Palmitate , Ethylene Brassylate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) , Seed Wax , Hexyldecanol , Hexyldecyl Laurate , Iron Oxide , Lecithin , Ozokerite , PEG - 8 , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Polyhydroxystearic Acid , Stearic Acid , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Oil Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Manufactured Exclusively For : CoTZ ® Skincare Norristown , PA 19403 www . cotzskincare . com Principal Display Panel – Carton Label CoTZ ® the HEALTHIER SUNSCREEN ® Mineral Sun Stick Tinted SPF 45 SHEER MINERAL SUNSCREEN FACE & BODY SPF 45 Broad Spectrum Water Resistant ( 80 Minutes ) Net Wt .
1 oz .
/ 30 g . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
