Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline HCL 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses temporarily relieves nasal congestion due to : - common cold - hay fever - upper respiratory allergies temporarily relieves sinus congestion and pressure shrinks swollen nasal membranes Ask a doctor before use if you have heart disease high blood pressure thyroid disease diabetes trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if symptoms presist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril .
Not more often than every 10 - 12 hours .
Do not exceed 2 doeses in 24 hours .
children under 6 years of age : ask a doctor .
Instructions for use : Shake well before use .
to open , rotate cap to align the marks .
Squeeze cap on toh sides in a counter - clockwise turn and pull to remove .
To spray , hold bottles with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting the head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use and snap cap back onto bottle .
Other information store between 20ยบ to 25ยบ C ( 68ยบ to 77ยบ F ) retain carton for future referance on full labeling Inactive ingredients benzalkoium cjloride , dibasic sodium phosphate , edetate disodium dihydrate , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , propylene glycol , povidone , purified water Questions or comments ?
call 516 - 341 - 0666 , 8 : 30 am - 4 : 30 pm ET , Monday - Friday Warnings Ask a doctor before use if you have heart disease high blood pressure thyroid disease diabetes trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this prduct do not use more than directed do not use more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
temporary discomfort such as burning , stinging , sneexing , or an increased nasal discharge may occur use of this container by more than one person may spread infection NDC 71205 - 383 - 30 Reliabel - 1 Laboratories 12 Hour Decongestant Nasal Spray Oxymetazoline HCL Pump Mist Anti - Drip Rapid & Powerful Congestion Relief 12 Hour Relief 1 FL OZ ( 30 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
