Drug Facts Active ingredients Camphor 0 . 70 % Purpose External analgesic Uses : For the temporarily relief of pain and itching associated with : • minor burn , sunburn • minor cuts , scrapes , insect bites • minor skin problems .
Warnings For external use only .
Do not use • with other topical pain relievers • with heating pads or heating devices .
When using this product • do not use in or near eyes • do not apply to wounds or damaged skin • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days • redness or irritation develops If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Directions • clean affected area before applying product • adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
• children under 2 years of age : ask a doctor Inactive ingredients Aloe vera extract , Arnica Montana extract , Cetyl alcohol , Chamomile extract , Common juniper oil , Common thyme oil , Eucalyptus oil , Glycerin , Horse - chestnut extract , Nipaquard , November EC2 , Peppermint oil , Polyglyceryl - 3 Stearate / Citrate , Pot marigold oil , Rosemary oil , Scots pine leaf extract , Turmeric extract , Xanthan Gum Other information • store at room temperature 59 ° F - 77ºF • keep lid tightly close • do not use , pour , spill or store near heat source or open flame • do not refrigerate Questions ?
Call 239 938 4116 ( Monday - Friday , 9 AM - 4 PM ) Or write us at : info @ hillvitalusa . com Distributed by : HILLVITAL USA P . O . Box 152214 Cape Coral , FL . , 33915 Made in Hungary Hillvital Masterbalm is made of essential oils and extracts of 12 powerful medicinal herbs .
All active substances have the best quality and are 100 % natural .
Regular use can help to release or dissolve pains .
It can help to soothe musculoskeletal aches .
FREE FROM ARTIFICIAL FRAGRANCES COLOURINGS AND HARMFUL CHEMICALS NO KNOWN SIDE EFFECTS NOT TESTED ON ANIMALS 12 natural herbs MEDICINAL HERBS Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
