Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 times in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 tablets children 6 to under 12 years 1 tablet children under 6 years do not use Other information • each tablet contains : calcium 30 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • protect from moisture • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , dicalcium phosphate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel HEALTHCARE ™ NDC 64092 - 830 - 24 * Compare to the active ingredient in Benadryl ® Allergy ULTRATAB ® Tablets Complete Allergy Diphenhydramine HCl 25 mg Antihistamine Relieves : • Runny Nose • Sneezing • Itchy Throat • Itchy , Watery Eyes Easy - to - Swallow 24 MINITABS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Benadryl ® Allergy ULTRATAB ® Tablets .
50844 REV1016J32908 Distributed by : Great Lakes Wholesale & Marketing L . L . C . 3729 Patterson Ave . , S . E . Grand Rapids , MI 49512 www . glwholesale . com HEALTHCARE GUARANTEE If you are not completely satisfied with this product , regardless of reason , return your unused portion to Great Lakes Wholesale for a full refund [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
