Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine , USP 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product , do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) ( see UPS Controlled Room Temperature ) • • protect from light Inactive ingredients lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 588 - 1418 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Claritin ® 24 Hour Non - drowsy * Allergy Relief Loratadine Tablets , USP 10 mg / Antihistamine Indoor & outdoor allergies 24 Hour Relief of : • • Sneezing • • Runny Nose • • Itchy , Watery Eyes • • Itchy Nose or Throat Tablets Gluten - Free * When taken as directed .
See Drug Facts panel .
† This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare LLC , distributor of Claritin ® 24 Hour TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAPS IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : Camber Consumer Care Inc . , Piscataway , NJ 08854 , USA Repackaged By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
