Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg ( 8 tablets ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning Taking more than therecommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose get medical help or contact Poison Control Centre right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults & children 12 years and over : • take 1 - 2 tablets every 4 - 6 hours as needed • do not take more than 6 tablets in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
• store at 20ºC - 25ºC ( 68ºF - 77ºF ) Inactive ingredients povidone .
May also contain : cellulose , croscarmellose sodium , magnesium silicate , silica , vegetable magnesium starate Questions or comments * This product is not manufactured or distributed by the owner of the registered trademark TYLENOL ® .
This products contain no animal , soybean or grain derivatives .
THis product does not contains any Chometz or Kitnius .
KOSHER FOR PASSOVER DIST BY : Adwe Laboratories 1274 49 St . Brooklyn , NY 11219 REV 201 - 0415 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 666576 - 200 - 01 KOSHER FOR PASSOVER Adwe Feverx Acetaminophen Tablets PAIN RELIEVER FEVER REDUCER EXTRA STRENGTH TABLETS Compare to Active Ingredient in Extra Strength Tylenol ® * 100 TABLETS 500 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
