Active Ingredients Titanium Dioxide ( 2 . 8 % ) Octinoxate ( Ethylhexyl Methoxycinnamate ) ( 2 . 1 % ) Zinc Oxide ( 1 . 6 % ) Octisalate ( Ethylhexyl Salicylate ) ( 1 . 4 % ) Purpose Sunscreen Keep out of reach of children Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Do not store at any high or low temperature or sunlight .
Product uses high pressure gas and flammable .
Shake well before use Do not spray over 3 second on same place , face , must use on hand and then spread it on face If possible spray the product from 20 cm or farther from body Do not inhale spray gas When using this product  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
 Do not use near fire , heating device , in room that uses flammable device such as heater  Do not store product over 104 ° F ( 40 ° C ) , and in enclosed place  Do not dispose in to incinerator  Before dispose gas must be removed Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Store at room temperature Before use , Shake well .
After Use , lid must be sealed in enclosed place , must ventilate room .
Uses Helps prevent sunburn Directions • Turn bottle lid to “ ON ” state .
Shake the bottle well , pump it 4 - 5 times and take out the puff and apply it on skin .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including :  Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m .  Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients Butane , Propane , Water , Cyclopentasiloxane , Alcohol Denat . , Propanediol , Bis - Ethylhexyloxyphenol methoxyphenyl triazine , C13 - 15 Alkane , Niacinamide , Lauryl PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , 1 , 2 - Hexanediol , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Hydrogen Dimethicone , Parfum , Talc , CI 77492 , Polymethyl Methacrylate , Butylene Glycol , CI 77491 , Adenosine , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Disodium EDTA , Alcohol , CI 77499 , Ultramarines , Sodium hyaluronate , Glycerin , Triethoxycaprylylsilane , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Lilium Tigrinum Extract , Phenoxyethanol , Camellia Japonica Flower Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract , Sodium Hydroxide , Sodium Metabisulfite , Ethylhexylglycerin ICE SUN BC AIR PUFF [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
