Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep aid Uses temporarily relieves occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause sever skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
• You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding , If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years : do not use Inactive Ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glylcol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Package / Label Principal Display Panel Health A2Z ® Compare to Tylenol ® PM active ingredient * See New Warnings Information Extra Strength Pain Reliever / Sleep Aid PAIN RELIEF PM Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
