Active Ingredients : Zinc Oxide - 8 . 6 % Titanium Dioxide - 6 . 5 % Purpose : Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes prior to sun exposure .
• Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun sun , especially from 10 am - 2 pm .
• wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Water ( Aqua ) , Cyclopenatasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Cyclotetrasiloxane , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Alminum Hydroxide , Stearic Acid , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Glycerin , Sodium Chloride , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Vitis Vinifera , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Cyclohexasiloxane , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone / Polyglycerin - 3 Crosspolymer , Isomalt , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Silica Dimethyl Silylate , Butylene Glycol , Sodium Hyaluronate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , PEG - 8 , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Citric Acid , Sodium Benzoate .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
Call toll free 1 - 800 830 - 1491 in the USA .
info @ atzen . com Toll free in USA : 800 . 830 . 1491 Email : info @ atzen . com www . atzen . com Developed in France .
Made in USA .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
