Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in 24 hours • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • find the right dose on chart below age ( yrs ) dose ( mL ) children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children under 2 years do not use Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
• Protect from light .
Store in outer carton until contents are used Inactive ingredient Organic agave syrup , non - GMO citric acid , organic natural flavor , purified water Questions or comments ?
Call 424 - 235 - 0355 Principal Display Panel KIDS ' Ages 6 - 11 yrs ALLERGY Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg per 5 mL Oral Solution Relieves Runny , Itchy Nose , Sneezing , Watery , Itchy Eyes & Itchy Throat Organic Cherry Flavor FL OZ ( mL ) DOSAGE CUP PROVIDED TAMPER EVIDENT : BOTTLE IS SAFETY SEALED .
DO NOT USE IF BOTTLE SEAL OR SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Keep outer carton for complete warnings and product information .
DISTRIBUTED BY : KinderFarms ® Redondo Beach , CA 90277 USA Kinderfarms . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
