ACTIVE INGREDIENT L - Menthol 0 . 3 % Salicylic Acid 0 . 25 % Dexpanthenol 0 . 2 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier ■ To relieve hair loss symptoms .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 ) If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 ) Refrain from using the product on the wounded area .
3 ) Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 ) In case of eyes contact , immediately wash out .
5 ) People who have experienced allergic symptoms , consult a doctor or pharmacist before using it .
6 ) Do not use it for infants under 3 years of age .
7 ) People with salicylic acid allergy , diabetes , blood circulation disorder , kidney failure , infection , redness , etc . , and those who are pregnant or likely to become pregnant should avoid using it because current symptoms may worsen , such as skin irritation or inflammation .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Directions ■ After shampooing , lightly dry and evenly mist throughout damp hair .
To absorb it well , massage with hands , and using a hairdryer will maintain the volume .
Daily use will help to relieve hair loss symptoms .
Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ http : / / ch6mall . com / Inactive ingredients Camellia Sinensis Leaf Extract , Water , Butylene Glycol Alcohol , Maltodextrin , PEG - 60 Hydrogenated Castor oil , 1 , 2 - Hexanediol , Octyldodeceth - 25 , Triticum Vulgare ( Wheat ) Sprout Extract , Triticum Vulgare ( Wheat ) Sprout Extract , Panax Ginseng Bud Extract , Pinus Sylvestris Bud Extract , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Sprout Extract , Hordeum Vulgare Sprout Extract , Brassica Napus Sprout Extract , Caprylyl Glycol , Sodium Citrate , Glycerin , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Dipropylene Glycol , Tocopheryl Acetate , Citric Acid , Tryptophan , Hydrolyzed Silk , Cyanocobalamin , Asparagine , Lavandula Hybrida Oil , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Nelumbo Nucifera Root Extract , Angelica Archangelica Root Extract , Haematococcus Pluvialis Extract , Hydrolyzed Keratin , Malus Domestica Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Propanediol , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Alcohol Denat , Levulinic acid , Sodium PCA , Sodium Lactate , Arginine , Sodium Levulinate , Aspartic Acid , PCA , Astaxanthin , Glycine , Vinegar , Caffeine , Serine , Alanine , Glutamic Acid , Pisum Sativum ( Pea ) Peptide , Valine , Threonine , Proline , Leucine , Isoleucine , Chlorella Vulgaris / Lupinus Albus Protein Ferment , Coleus Forskohlii Root Extract , Phenylalanine , Lysine , Tyrosine , Histidine , Sodium Benzoate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Ethylhexylglycerin , Methionine , Cysteine , Lecithin , Citrulline , Ornithine , Cysteic Acid , BHT , Disodium EDTA , Sodium Ascorbyl Phosphate , sh - Oligopeptide - 1 , sh - Oligopeptide - 2 , sh - Polypeptide - 1 , Linalool , Limonene PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
