Active ingredient Miconazole Nitrate 2 % ( 100 mg in each applicator ) Purpose Vaginal antifungal Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses .
treats repeat vaginal yeast infections .
relieves external itching and irritation due to a repeat vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Ask a doctor before use if you have .
never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
1 or more of the following : abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , foul - smelling vaginal discharge .
vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medication warfarin , because bleeding or bruising may occur .
When using this product .
do not use tampons , douches , spermicides , or other vaginal products .
do not have vaginal intercourse .
condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) Stop use and ask a doctor if .
symptoms do not get better in 3 days .
symptoms last more than 7 days .
you get abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , foul - smelling vaginal discharge , or rash If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Other Information .
do not purchase if printed " Safety Sealed " carton overwrap is broken or missing .
do not use if seal over tube opening has been punctured or cannot be seen .
store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) , avoid heat over 30 ° C or 86 ° F . Directions .
before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete instructions .
adults and children 12 years of age and over : .
applicator : insert one applicatorful into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
external cream : squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Gently apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use daily for up to 7 days as needed .
children under 12 years of age : ask a doctor Inactive ingredients benzoic acid , BHA , mineral oil , peglicol 5 oleate , pegoxol 7 stearate , purified water Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
