Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • - At least every 2 hours • - Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • - Immediately after towel drying • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • You may report serious adverse reactions to : Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive Ingredients Water , Butloctyl Salicylate , Glycerin , Sorbitol , Lecithin , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Caffeine , Zea Mays ( Corn ) Oil , Proline , Xanthan Gum , Niacinamide , Sodium Ascorbyl Phosphate , Rosa Moschata Seed Oil , Vitis Vinfera ( Grape ) Callus Culture Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Camellia Sinesis ( Green Tea ) Extract , Diatomaceous Earth , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Laminaria Digitata Extract , Tremella Fuciformis ( Mushroom ) Extract , Ferric Hexapeptide - 35 , Dimethicone , Macadamia Integrifolia Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Polyester - 8 , Caprylic / Capric Triglyceride , Teprenone , Coco - Caprylate / Caprate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sodium Hyaluronate , Ceteareth - 25 , Cetyl Alcohol , Behenic Acid , Cholesterol , Ceramide NP , Ceramide NS , Ceramide EOS , Ceramide EOP , Ceramide AP , Caprooyl Phytosphingosine , Caprooyl Sphingosine , Polysilicone - 15 , Caprylhydroxamic Acid , Sodium Polyacrylate , Mica CI 77019 ( and ) Titanium Dioxide CI 77891 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylates Copolymer , Lavandula ( Lavender ) angustifolia oil , Carbomer , Panthenol , Allantoin , Sodium Hydroxide , Melaleuca Distributed by : MDSolarSciences Corp .
Stamford , CT 06902 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 71 mL Tube Carton MDSolarSciences ™ 50 EVERYDAY NOURISHING LOTION BROAD SPECTRUM SPF 30 UVA - UVB SUNSCREEN For all skin types Moisturizing and Antioxidant Rich Dermatologist developed , approved & recommended Non - Comedogenic – Wo n't clog pores sun care Net Wt .
48 g - 1 . 7 Oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
