Drug Facts Active ingredients Phenol 1 . 5 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Active Ingredients Glycerin 33 % Purpose Demulcent Uses Temporarily : • ▪ relieves occasional minor irritation / discomfort / pain of sore throat and sore mouth • ▪ protects irritated areas in sore throat and sore mouth Warnings Sore Throat Warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult a doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 6 years of age unless directed by a doctor .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop Use and ask a doctor or dentist if • ▪ sore mouth symptoms do not improve in 7 days • ▪ irritation , pain or redness persists or worsens • ▪ swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a doctor before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , or accidental poisoning , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • ▪ apply to the affected area ( one spray ) • ▪ allow to remain in place for at least 15 seconds , then spit out • ▪ use every 2 hours or as directed by a doctor or dentist Children under 12 years of age should be supervised in the use of this product Children under 6 years of age : consult a doctor or dentist .
Other Information • ▪ Store at room temperature .
• ▪ Check expiration date before using Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , purified water , sucralose .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER BOX IS OPEN .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL meijer ® NDC 41250 - 764 - 01 Compare to Chloraseptic ® Max active ingredients * Sore Throat Spray PHENOL 1 . 5 % Oral anesthetic & Analgesic GLYCERIN 33 % Demulcent Maximum strength Wild Berry Flavor Targeted spray , Coats to Protect , Aspirin , Sugar free 1 FL OZ ( 30 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Medtech Products Inc . , a Prestige brands Co . , owner of the registered trademark Chloraseptic ® .
Keep this carton for future reference on full labeling .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com MEIJER PHARMACISTS RECOMMENDED MONEY BACK GUARANTEE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
