Active ingredient Titanium dioxide 2 . 8 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Keep away from flames and heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● shake well before use ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , isododecane , cyclohexasiloxane , glycerin , PEG - 10 dimethicone , methyl methacrylate crosspolymer , butylene glycol , pentylene glycol , synthetic fluorphlogopite , disteardimonium hectorite , hydroxyethylpiperazine ethane sulfonic acid , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , sodium chloride , polyglyceryl - 4 isostearate , hexyl laurate , caprylyl glycol , phenoxyethanol , disodium stearoyl glutamate , tocopherol , panthenol , aluminum hydroxide , hydroxyethyl urea , hydrated silica , methicone , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate ; may contain : titanium dioxide , iron oxides , yellow 6 lake , blue 1 lake , red 28 lake , red 7 Questions or comments ?
1 - 800 - 322 - 2036 Monday - Friday ( 10 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
