Active ingredient ( in each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) • mL = milliliter • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over • one dose = 30 mL at bedtime if needed , or as directed by a doctor • children under 12 years do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 24 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
• protect from light Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyoxyl 40 stearate , propylene glycol , purified water , saccharin sodium anhydrous , sodium benzoate , trisodium citrate dihydrate Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 Principal Display Panel COMPARE TO the active ingredient of VICKS ® ZZZQUIL ® * See back panel EZ Nite Sleep Diphenhydramine HCI 50 mg Nighttime Sleep - Aid Non - Habit Forming Alcohol Free • Not for treating cold or flu Berry Flavor fl oz ( mL ) Failure to follow these warnings could results in serious consequenses .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* Vicks ® ZZZQUIL ® is a registered trademark of The Procter & Gamble Company , Cincinnati , OH 45202 .
The Procter & Gamble Company is not Affiliated with the Kroger Co . or this product .
DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 www . kroger . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
