Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplet in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients crosscarmellose sodium , lactose monohydrate , magnesium stearate , polethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , purified water , sodium starch glycolate , starch corn , talc , titanium dioxide Questions ?
call 1 - 888 - 577 - 8033 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 200 Caplet Bottle Label NDC 36800 - 150 - 20 Compare to the active ingredient in Tylenol ® Extra Strength EXTRA STRENGTH Pain Relief ACETAMINOPHEN 500 mg PAIN RELIEVER FEVER REDUCER 200 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
