Drug Facts Active Ingredients per teaspoon ( 5 mL ) Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCl , USP 10 mg in each 5 mL ( 1 teaspoonful ) red , strawberry flavored liquid Purpose Guaifenesin , USP Expectorant Phenylephrine HCl , USP Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • for the temporary relief of nasal and sinus congestion due to cold , hay fever or other respiratory allergies WARNINGS Do not exceed recommended dosage .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this drug .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever .
• a cough persists for more than 1 week or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
Do not take this product if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis .
If pregnant or breast - feeding , • ask a health professional before use .
Keep out of reach of children • In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Age Dose Adults and children over 12 years of age 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours ; Children 6 to under 12 years of age 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours ; Children 2 to under 6 years of age 1 / 4 teaspoon ( 1 . 25 mL ) every 4 hours Children under 2 years of age Ask your doctor Do not exceed 6 doses in a 24 – hour period .
Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients benzoic acid USP , Bitter Masking agent , citric acid USP , D & C Red # 33 , edetate disodium , glycerin USP , propylene glycol USP , purified water , sodium citrate dihydrate USP , sorbitol solution and strawberry flavor .
Questions or Comments ?
Call weekdays from 9 AM to 4 PM CST at 1 - 888 - 252 - 3901 or go to http : / / www . wraser . com email : medicalinfo @ wraser . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL ENTEX LQ ( guaifenesin and phenylephrine hydrochloride ) liquid 473 mL ( 5 mL per teaspoon ) NDC 54868 - 6241 - 0 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
