Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • sinus congestion and pressure • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warnings : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • thyroid disease • high blood pressure • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin .
• taking sedatives or tranquilizers When using this product , • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measue only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• keep dosing cup with product • mL = milliliter • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years of age and older : 20 mL every 4 hours while symptoms last • children under 12 years of age : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , disodium EDTA , , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Principal Display Panel Compare to Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® All - in - One Night Time Cold & Flu active ingredients †† NIGHTTIME Cold & Flu ACETAMINOPHEN 650 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg / ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl 10 mg / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves cough , fever , sore throat , body pain , sneezing , itchy throat , headache , nasal congestion & runny nose • 12 years & older FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® All - in - One Night Time Cold & Flu .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY WALGREENS CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
