Active ingredient Selenium sulfide 1 % Purpose Anti - dandruff , Anti - seborrheic dermatitis Use helps prevent recurrence of itching , irritation , redness , flaking and scaling associated with dandruff and seborrheic dermatitis Warnings For external use only Ask a doctor before use if condition covers a large area of the body When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use as directed Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well • for maximum dandruff control , use every time you shampoo • wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor • if used on bleached , gray , tinted or permed hair , rinse for at least 5 minutes Inactive ingredients water , ammonium laureth sulfate , ammonium lauryl sulfate , glycol distearate , cocamide MEA , ammonium xylenesulfonate , sodium citrate , fragrance , amodimethicone , cetyl alcohol , sodium chloride , citric acid , sodium benzoate , stearyl alcohol , disodium EDTA , hydrogen peroxide , hydroxypropyl methylcellulose , methylchlorisothiazolinone , methylisothiazolinone , red 4 Helps fight dandruff from the 1 st wash .
Contains 1 % selenium sulfide to help reduct the symptoms of dandruff and seborrheic dermatitis : itching , Flaking , Scaling , irritation and redness .
* This product is not manufactured or distributed by Procter + Gamble , distributor of Head + Shoulders Clinical Strength Dandruff Shampoo DIST .
BY MEIJER DISTRIUBTION , INC .
2929 WALKER AVE NW GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com principal display panel Meijer Advanced Solution dandruff shampoo dandruff and seborrheic dermatitis shampoo with selenium sulfide Maximum Strength helps relieve even stubborn dandruff COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT OF HEAD & SHOULDERS CLINICAL STRENGTH * 14 . 2 FL OZ ( 420 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
