Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Fexofenadine HCl USP 60 mg Pseudoephedrine HCl USP 120 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • glaucoma • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) • the tablet coating may be seen in the stool ( this is normal ) .
Continue to take as directed ( see Directions ) .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • you get nervous , dizzy , or sleepless If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years of age and over take 1 tablet with a glass of water every 12 hours on an empty stomach ; do not take more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• Meets USP dissolution test 7 Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , ferric oxide yellow , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , lactose monohydrate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , pregelatinized starch ( maize ) , stearic acid Questions or Comments ?
call 1 - 855 - 274 - 4122 IMPORTANT : Read the directions and warnings before use .
Keep the carton , it contains important information .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
MADE IN INDIA Code : TS / DRUGS / 22 / 2009 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 x 10 Blister Carton Walgreens Compare to the active ingredients in Allegra - D ® 12 Hour Allergy & Congestion Tablets †† NDC 0363 - 0094 - 67 NON - DROWSY Allergy Relief D12 ALLERGY & CONGESTION Fexofenadine HCl USP 60 mg / Antihistamine Pseudoephedrine HCl USP 120 mg / Nasal decongestant 12 Hour Extended - Release Tablets USP Indoor & Outdoor Allergies • Nasal and sinus congestion due to colds or allergies • Relief of sneezing ; runny nose ; itchy , watery eyes and itchy nose or throat due to allergies 20 EXTENDED - RELEASE TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
