Drug Facts Active Ingredient Benzoyl Peroxide 10 % Purpose Acne Medication Uses For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated below .
• Clean the skin thoroughly before applying this product .
• Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Aspalathus Linearis Leaf Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Carbomer , Diethylhexyl Sodium Sulfosuccinate , Dimethicone , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , PEG - 40 Stearate , PEG - 8 Laurate , Phenoxyethanol , Pinus Strobus Bark Extract , Polyglyceryl - 6 Isostearate , Propanediol , Propylene Glycol , Silica , Sodium Citrate , Sodium Hydroxide , Sorbitan Stearate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Xanthan Gum .
Dist .
by ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 mL Tube Carton ZO ® SKIN HEALTH BY ZEIN OBAGI MD NDC 42851 - 087 - 60 ACNE CONTROL 10 % Benzoyl Peroxide 60 mL / 2 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
