Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethoprhan HBr 10 mg Phenlyephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen Allery alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse , or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs , with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not exceed 4 doses in any 24 hour - period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter adults and children 12 years and over 30 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 15 mL every 4 hours children 4 to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use • When using Day Time and Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • each 15 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel non - drowsy daytime cold & flu relief acetaminophen ( pain reliever / fever reducer ) dextromethorphan HBr ( cough suppressant ) phenylephrine HCl ( nasal decongestant ) • for ages 6 years & over • Alcohol - free • antihistamine - free FL OZ ( mL ) * Compare to the active ingredients in Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company . Vicks ® and DayQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
Distributed by : PL Developments 200 Hicks Street , Westbury , NY 11590 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
