Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • cough due to minor throat and bronchial irritation • headache • nasal congestion • sore throat • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • liver disease • thyroid disease • heart disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • high blood pressure • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel QUALITY + PLUS NDC 50844 - 005 - 45 * Compare to active ingredients in Mucinex ® FAST - MAX ® Cold , Flu & Sore Throat MAXIMUM STRENGTH COLD , FLU & SORE THROAT Acetaminophen Dextromethorphan HBr Guaifenesin Phenylephrine HCl Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Berry Flavored 6 FL OZ ( 177 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org * This product is not manufactured or distributed by RB Health ( US ) LLC , owner of the registered trademark Mucinex ® FAST - MAX ® Cold , Flu & Sore Throat .
Distributed by LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive Hauppauge , NY 11788 USA 50844 REV0621A00545 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
