Drug Facts Active Ingredients Titanium dioxide 8 % Zinc oxide 13 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • apply evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients cyclopentasiloxane , water , talc , dimethicone , PEG - 10 dimethicone , triethylhexanoin , glycerin , alumina , nylon - 12 , olea europaea ( olive ) fruit oil , butylene glycol , PEG - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , methicone , phenoxyethanol , hydrogen dimethicone , alpha - arbutin , pentylene glycol , aloe barbandensis leaf juice , pentasodium pentetate , tocopherol , tricalcium phosphate , ascorbyl tetraisopalmitate , olea europaea ( olive ) leaf extract , citric acid , magnolia obovate extract , silica , silver Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
800 - DHC - CARE ( 342 - 2273 ) DHCcare . com Distributed by DHC USA Inc .
Mechanicsburg , PA 17050 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Box DHC BRIGHTENING SUNSCREEN SPF 30 Broad Spectrum 1 fl .
oz .
U . S . ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
