Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer temporarily relieves • minor pains of arthritis • headache • muscle pain • menstrual pain • toothache • pain and fever of colds Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include • facial swelling • shock • hives • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have asthma • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • any new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 8000 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose adults and children 12 years and over take 1 to 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours children under 12 years consult a doctor Other information store at room temperature Inactive ingredients Corn starch , hypromellose , microcrystalline cellulose , stearic acid , triacetin & talc Questions or comments ?
Adverse drug event call : ( 866 ) 562 - 2756 † Compare to Genuine Bayer ® Aspirin active ingredient Leader Genuine Aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Fast , Safe Pain Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
