Drug Facts Active ingredients Miconazole nitrate , USP 200 mg ( in each suppository ) Miconazole nitrate , USP 2 % ( external cream ) Purpose Vaginal antifungal Vaginal antifungal Uses • treats vaginal yeast infections • relieves external itching and irritation due to a vaginal yeast infection Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • suppositories : insert 1 suppository into the vagina at bedtime for 3 nights in a row .
Throw applicator away after use .
• external cream : Use cap to puncture seal .
Squeeze a small amount of cream onto your fingertip .
Gently apply the cream onto the itchy , irritated skin outside the vagina .
Use 2 times daily for up to 7 days , as needed .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • do not use if suppository wrapper is missing or damaged ( each suppository is individually wrapped ) • do not use if seal over tube opening has been punctured or is not visible • do not purchase if carton is open • store at 20º - 25ºC ( 68 ° - 77 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature } excursions permitted to 15º - 30ºC ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients • suppository : hydrogenated vegetable oil • external cream : benzoic acid , butylated hydroxyanisole , mineral oil , oleoyl polyoxylglycerides , pegoxol 7 stearate , purified water Questions ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal display panel Compare to the active ingredient in Monistat ® 3 * COMBINATION PACK Miconazole 3 Miconazole Nitrate Vaginal Suppositories , USP 200 mg & Miconazole Nitrate Vaginal Cream , USP Cream , USP 2 % VAGINAL ANTIGUNGAL 3 - DAY TREATMENT Vaginal suppositories with 3 disposable applicators plus external cream for itch relief Cures most vaginal yeast infections Relieves associated external itching and irritation 3 MICONAZOLE NITRATE VAGINAL SUPPOSITORIES , USP 200 mg WITH 3 DISPOSABLE APPLICATORS PLUS 1 TUBE OF MICONAZOLE NITRATE VAGINAL CREAM , USP 2 % NET WT OZ ( g ) * This product is not affiliated with , manufactured by , or produced by the makers or owners or Monistat ® 3 .
DISTRIBUTED BY : RITE AID , 30 HUNTER LANE , CAMP HILL , PA 17011 www . riteaid . com Package label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
