Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • sore throat • flu • toothache • headache Warnings • Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if the child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , or is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult dose • do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before use • use only enclosed dosing syringe • find right dose on chart below • remove cap and insert syringe , invert the bottle and draw the liquid to the prescripbed level .
• dispense liquid slowly into childs mouth towards inner cheek • repeat dose every 4 hours if needed • do not give more than 5 times in 24 hours • replace the cap tightly to maintain child resistance • return dispenser to the box after thorough cleaning Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 5 mL * or as directed by a doctor Other information • store between 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) Inactive ingredients citric acid anhydrous , butyl paraben , flavor , glycerin , maltitol , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sucralose , xanthan gum PDP * Compare to the active ingredient in Childrens TYLENOL ® Suspension Infants Oral Suspension Pain relief ACETAMINOPHEN 160 mg per 5 mL PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER Alcohol Free Aspirin & Ibuprofen Free For Ages 2 - 3 Years Dye - Free Cherry Flavor 2 FL OZ ( 60 mL ) 160 mg per 5 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
