Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For External use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Apply 2 - 3 pumps of product to face and neck .
• Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive Ingredients : Water , Butylene Glycol , Tribehenin PEG - 20 Esters , Isopropyl Lauroyl Sarcosinate , Pentylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isodecyl Neopentanoate , Cyclopentasiloxane , Ocimum Basilicum Hairy Root Culture Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Extract , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Acanthopanax Senticosus ( Eleuthero ) Root Extract , Panax Ginseng Root Extract , Panax Quinquefolius Root Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Ceramide NP , Rosa Multiflora Fruit Extract , Potassium Hydroxide , Sodium Lactate , Salicornia Herbacea Extract , Hydrolyzed Corn Starch , Sodium PCA , Diisopropyl Sebacate , Lauryl Lactate , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Citric Acid , Fragrance .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - 950 - 9595 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
