Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg * Diphenhydramine HCl 25 mg ** Purpose * Pain reliever ** Nighttime sleep aid Uses Temporary relief of occasional headaches , minor aches , and pains accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur with this product if you take : • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not use • with other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in children under 12 years of age • with other products containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • liver disease • asthma • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urinating due to an enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product avoid alcoholic beverages do not drive a motor vehicle or operate machinery .
This product will cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions • do not exceed recommended dose • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets in 24 hours .
• children under 12 years of age : do not use this product in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) , avoid high humidity and excessive heat • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients FD & C Blue # 1 Aluminum Lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) , polyvinyl alcohol , polyvinylpyrrolidone , sodium carboxymethyl starch , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide .
Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] NDC 63548 - 2341 - * 1 SEE NEW WARNINGS INFORMATION EXTRA STRENGTH Pain Relief PM Pain reliever Nighttime Sleep - Aid Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg 24 CAPLETS Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing [ MULTIMEDIA ]
