Drug Facts Active Ingredients : Zinc Oxide ( 3 . 2 % ) Titanium Dioxide ( 2 . 9 % ) Purpose : Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask Doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every two hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measure Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sun - glasses .
Inactive Ingredients Water , Ethylhexyl Palmitate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Caprylic / Capric Triglyceride , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Magnesium Aluminum Silicate , Propanediol , Coco - Glucoside , Zea Mays ( Corn ) Starch * , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Extract * , Moringa oleifera seed oil , Evodia Rutaecarpa Fruit Extract , Phenethyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Fragrance , Glyceryl Caprylate , Xanthan Gum , Glyceryl Isostearate , Hydrated Silica , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Tocopherol , Cyamopsis Tetragonoloba ( Guar ) Gum * , Disodium Carboxyethyl Siliconate , Citric Acid , Limonene , Aluminum Hydroxide , Polyhydroxystearic Acid , Trihydroxystearin , Triethoxycaprylylsilane , Potassium Hydroxide , Titanium Dioxide , Iron Oxides .
* Certified Organic Ingredient Questions ?
1 - 888 - 92 - Yes - To ( 1 - 888 - 929 - 3786 ) or visit www . yestocarrots . com Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] Image Components [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
