Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 . 5 % Purpose Acne treatment Use • for the management of acne Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • massage a small amount into wet skin for about 60 seconds .
Rinse well and pat dry .
Use morning and night • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • Sensitivity test for a new user : Apply product sparingly to one or two small affected areas during first 3 days .
If no discomfort occurs , follow directions above .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Sodium Cocoyl Isethionate , Stearic Acid , Rosa Centifolia Flower Water , Propanediol , Glycerin , Glyceryl Stearate SE , Coconut Acid , Phenoxyethanol , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Sodium Hydroxide , Hydroxyacetophenone , Sodium Isethionate , Xanthan Gum , Menthoxypropanediol , Ethylhexylglycerin , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Tanacetum Annuum Flower Oil , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Mica , Biosaccharide Gum - 1 , Microcitrus Australasica Fruit Extract , Ferric Ferrocyanide ( CI 77510 ) , Citric Acid , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Propylene Glycol , Tin Oxide , Sodium Glycolate , Sodium Formate , Lactobacillus Extract .
Dist .
by Offspring Beauty Co .
West Hollywood , CA 90069 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 ml Tube Carton 1 . 5 % SALICYLIC ACID ACNE TREATMENT KEEP THE PEACE ACNE - CALMING CREAM CLEANSER VERSED blue tansy + apple fruit extract 4 fl .
oz .
| 120 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
