Active Ingredient : Titanium Dioxide : 4 . 45 % Octinoxate : 4 . 0 % Octisalate : 3 . 0 % Purpose : Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn Warning : For external use only Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your increases your risk of sking cancer or early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn not sking cancer or skin aging .
When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop Use and Ask a Doctor if : Rash occurs Keep Out of Reach of Children Directions : For suncreen use : Apply generally 15 min before sun exposure .
Children under six months of age : ask a doctor Reapply at least every two hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in sun increases your risk of skin cancer or early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • Limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm • Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under six months of age : ask a doctor Other Information : Protect this product in the container from excessive heat and direct sun Store at room temperature 15 C - 30 C ( 59 F - 86 F ) Inactive Ingredient : Water ( Aqua ) , Glycerin , Isododecane , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Propylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Tridecyl Trimellitate , Sorbitan Sesquioleate , Cyclohexasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Polymethyl Methacrylate , Boron Nitride , Magnesium Sulfate , Magnesium Stearate , PEG / PPG - 15 / 15 Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Silica Dimethyl Silylate , Aluminum Hydroxide , Triethoxycaprylylsilane , Silica , Alumina , Fragrance ( Parfum ) , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , EthylhexylglycerinMA May contain : Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
