Active Ingredients Homosalate 10 . 00 % , Oxybenzone 5 . 00 % , Octisalate 5 . 00 % , Avobenzone 3 . 00 % , Octocrylene 1 . 00 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Apply to all skin exposed to the sun .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • – Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • – Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• You may report a serious adverse reaction to : Awake Beauty c / o Report Reaction , LLC , P . O . Box 22 , Plainsboro , New Jersey 08536 - 0222 .
Inactive Ingredients Water , glyceryl stearate , glycerin , propanediol , cetearyl alcohol , squalene , stearic acid , C12 - 15 alkyl benzoate , butylene glycol , dimethicone , polyester - 8 , polysorbate 60 , potassium cetyl phosphate , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil , phenoxyethanol , sclerotium gum , phenylethyl resorcinol , tribehenin , dimethiconol , caprylyl glycol , chlorphenesin , allantoin , tocopheryl acetate , disodium EDTA , sodium hydroxide , ceramide NG , PEG - 10 phytosterol , sodium PCA , glycine soja ( soybean ) oil , hydrogenated lecithin , oligopeptide - 68 , sodium oleate , linalool , citral , sodium carbonate , limonene , tocopherol , palmitoyl hexapeptide - 12 , mica , titanium dioxide , iron oxides .
OX100AWFZ000022 .
Dist .
By Awake Beauty , Inc .
New York , NY 10018 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 mL Jar Carton Awake Hello , Sunshine moisturizer Broad Spectrum SPF 30 sunscreen net 10 mL / 0 . 33 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
