DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer Uses • Temporarily relieves minor aches and pains due to : • Headache • Muscular aches • Backache • Minor pain of Arthritis • Common cold • Toothache • Premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever .
Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur • if you take more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a Doctor before use if you have liver disease Ask a Doctor before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or last more than 10 days • fever gets worse or last more than 3 days • new symptoms occur redness or swelling is present .
This could be signs of serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults & Children 12 years and over Take 2 caplets every 6 hours while symptoms last .
Do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Do not use more than 10 days unless directed by a doctor .
Children under 12 years Ask a doctor Inactive Ingredients FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , mica - based pearlescent pigment , polyethylene glycol , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid .
Other Information Store at 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) ACETAMINOPHEN CAPLETS EXTRA STRENGTH RAPID RELEASE PAIN RELIEF Compare to the Active Ingredient in Tylenol © Extra Strength Rapid Release Gels √ Pain Reliever √ Fever Reducer √ Aspirin Free For Adults DO NOT USE IF THE PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Manufactured for Noble OTC LLC Perth Amboy NJ 08861 www . nobleotc . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
