Drug Facts Active ingredient : ( in each tablespoon ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Bulk - forming Laxative Uses : • ▪ for relief of occasional constipation ( irregularity ) • ▪ generally produces bowel movement in 12 - 72 hours Warnings : Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions : Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults & children 12 years & older : 1 rounded tablespoon in 8 ounces of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Children 6 - 11 yrs : ½ adult dose in 8 ounces of liquid , up to 3 times daily Children under 6 yrs : Consult a doctor Bulk - forming fibers like psyllium husk may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
New Users : Start with 1 serving per day ; gradually increased to desired daily intake .
You may initially experience changes in bowel habits or minor bloating , as your body adjusts to increased fiber intake .
Other information : • ▪ each teaspoon contains : potassium 35 mg ; sodium 5 mg • ▪ store at room temperature .
Keep the container tightly closed to protect from humidity • ▪ contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients : citric acid , FD & C Yellow No . 6 , natural and artificial orange flavor , silica , sucrose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to the Fiber Content in Metamucil ® 4 in 1 MultiHealth Fiber !
™ * Fiber Therapy 100 % Natural Psyllium Husk MultiHealth Daily Fiber Supplement Therapy for Regularity Orange Smooth Naturally and Artificially Flavored Helps you feel less hungry between meals ** Helps maintain healthy blood sugar levels as part of your diet ** Helps lower cholesterol to promote heart health † Promotes digestive health ** Gluten free fill controlled by weight , not volume K PAREVE ‡ Serving size varies See DIRECTIONS on back panel for more information † See back for information about soluble fiber and heart disease .
** THESE STATEMENTS HAVE NOT BEEN EVALUATED BY THE FOOD AND DRUG ADMINISTRATION .
THIS PRODUCT IS NOT INTENDED TO DIAGNOSE , TREAT , CURE OR PREVENT ANY DISEASE .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of Metamucil ® 4 in 1 MultiHealth Fiber !
™ .
GLUTEN FREE if you have specific dietary needs , you should consult your doctor before consuming this product .
This product has a low glycemic index , a measure of the effect of dietary carbohydrates on blood sugar levels .
100 % SATISFACTION GURANTEED Distributed BY : C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 800 - 935 - 2362 [ MULTIMEDIA ] Generic Section [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
