Active ingredients ( in each packet ) Acetaminophen 650 mg Pheniramine maleate 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain Reliever / Fever Reducer Antihistamine Nasal Decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • • minor aches and pains • • minor sore throat pain • • headache • • nasal and sinus congestion • • runny nose • • sneezing • • itchy nose or throat • • itchy , watery eyes due to hay fever • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 12 years of age • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage • • avoid alcoholic drinks • • may cause drowsiness • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • take every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 5 packets in 24 hours unless directed by a doctor .
Age Dose adults and children 12 years of age and over one packet children under 12 years of age do not use • • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• • if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information • • each packet contains : potassium 10 mg , sodium 51 mg • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect product from heat and moisture .
Inactive ingredients acesulfame potassium , apple cinnamon flavors , citric acid , D & C yellow no . 10 , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , lecithin , maltodextrin , medium chain triglycerides , silicon dioxide , sodium chloride , sodium citrate , sucrose , triacetin , tribasic calcium phosphate Questions or comments ?
1 - 855 - 328 - 5259 Additional information READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS ON CARTON BEFORE USE .
KEEP CARTON FOR REFERENCE .
DO NOT DISCARD .
TAMPER EVIDENT INNER UNIT DO NOT USE IF SEALED THERAFLU PACKET IS TORN OR BROKEN .
1 - 855 - 328 - 5259 Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2019 GSK group of companies or its licensor .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
SINUS CONGESTION & PRESSURE RUNNY NOSE HEADACHE SNEEZING Principal Display Panel NDC 0067 - 7920 - 06 THERAFLU SINUS & PAIN Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer Pheniramine Maleate Antihistamine Phenylephrine HCl Nasal Decongestant • • Sinus Congestion • • Sinus Pressure • • Runny Nose • • Headache • • Sneezing 6 PACKETS APPLE CINNAMON FLAVOR gsk 62000000042281 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
