Active ingredient ( s ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Use ( s ) temporarily relieves • minor aches and pains • headaches • nasal congestion • sinus congestion & pressure • runny nose • sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 10 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you are allergic to acetaminophen • more than 10 days unless directed by a doctor • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • glaucoma • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if • are taking the blood thinning drug warfarin • are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • may cause • drowsiness • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • new symptoms occur • you get nervous , dizzy , or sleepless • pain or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days Pregnancy / Breastfeeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not use more than directed • Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 4 to 6 hours Do not take more than 10 tablets in 24 hours • Children under 12 years of age : do not use this product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at room temperature in a dry place • do not use if blister package is torn .
Inactive ingredients corn starch , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid Questions 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST .
Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
