claims Multiple benefit formula to help : • Fight dry scalp • Calm itch • Relieve irritation • Soothe and reduce redness • Reduce oiliness • Prevent flakes • Leave hair healthy looking Active ingredient Pyrithione zinc 1 % Purpose Anti - dandruff Use helps prevent recurrence of flaking and itching associated with dandruff Warnings For external use only When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop Use • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water Stop use and ask a doctor if • Condition worsens or does not improve after reqular use as directed Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • shake well • for maximum dandruff control , use every time you shampoo • wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Inactive ingredients water , sodium lauryl sulfate , sodium laureth sulfate , glycol distearate , sodium chloride , zinc carbonate , sodium xylenesulfonate , amodimethicone , cocamidopropyl betaine , fragrance , sodium benzoate , guar hydroxypropyltrimonium chloride , magnesium carbonate hydroxide , citric acid , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , blue 1 , red 33 Disclaimer This product is not manufatured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Head & Shoulders Classic Clean Pyrithione Zinc Dandruff Shampoo Adverse Reactions DISTRIBUTED BY : CVS Pharmacy , Inc One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 2014 CVS / pharmacy CVS . com 1 - 800 - SHOP CVS Made in the U . S . A . with U . S . and foreign components principal display panel CVS pharmacy dandruff shampoo Everyday clean Pyrithione zinc Helps relieve scalp dryness , itch & irritation Total Cleaning for normal to oily hair Compare to the active ingredient in Head & shoulders Classic Clean 14 . 2 FL OZ ( 420 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
