Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 % Octinoxate 5 % Octisalate 3 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases our risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun especially from 10 am to 2 pm • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information Protect the product from excessive heat or direct sun .
Inactive ingredients water , tribehenin peg - 20 esters , sorbitol , isodecyl neopentanoate , butyrospermum parkii ( shea butter ) , tropaeolum majus flower extract , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , harpagophytum procumbens root extract , cyclopentasiloxane , propylene glycol , phenoxyethanol , tocopheryl acetate , panthenol , pyrus malus ( apple ) seed extract , hexyldecanol , potassium cetyl phosphate , benzoic acid , sodium hydroxide , c12 - 13 pareth - 23 , methylparaben , aniba rosaeodora ( rosewood ) wood oil , edetate sodium , allantoin , c13 - 14 isoparaffin , retinyl palmitate , lavandula angustifolia ( lavender ) oil , pelargonium graveolens oil , caprylic / capric triglyceride , ethylparaben , citric acid , laureth - 7 , propylparaben , bht , ethylhexylglycerin , tocopherol , linalool , limonene , geraniol , citronellol , benzyl benzoate SISLEYA Global Anti - Age Hand care Sunscreen Cream Broad Spectrum SPF 15 NET WT .
0 . 14 OZ .
4 g sisley PARIS Sisley USA 7 Renaissance Square , 3 rd Floor , White Plains , NY 10601 Distributed by : C . F . E . B . sisley 16 , avenue George V 75008 PARIS www . sisley - usa . com Made in France Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
