Drug Facts Active ingredient ( in each lozenge ) Hexylresorcinol 2 . 0 mg Purpose Oral pain reliever Uses temporarily relieves occasional minor irritation and pain associated with • sore throat • sore mouth • canker sores Warnings Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • in children under 6 years of age When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor or dentist if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain , or redness persists or worsens • swelling , rash , or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • dose as follows or as directed by a doctor or dentist adults and children 12 years of age and older take 2 lozenges ( one immediately after the other ) and allow each lozenge to dissolve slowly in the mouth ; may be repeated every 2 hours as needed children 6 to under 12 years of age take 1 lozenge and allow product to dissolve slowly in the mouth ; may be repeated every 2 hours as needed children under 6 years of age do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • protect contents from humidity Inactive ingredients corn syrup , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , propylene glycol , sucrose , water Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
By : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in India PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 20 Drop Pouch Bag CLINICALLY PROVEN to numb pain FAST * NDC 72854 - 262 - 20 Mucinex ® INSTASOOTHE ™ SORE THROAT + PAIN RELIEF Hexylresorcinol 2 . 0 mg | Oral Pain Reliever 3 IN 1 FORMULA ✓ Relieves Sore Throat Irritation ✓ Maximum Strength Pain Relief * ✓ Fast Acting * based on amount of hexylresorcinol per adult dose See back panel for actual size ELDERBERRY & WILD CHERRY FLAVOR 20 CT MEDICATED DROPS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
