Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • sinus congestion and pressure • nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use this product in children under 12 years of age Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silica gel , stearic acid Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal display panel equate ™ NDC 49035 - 462 - 08 Compare to Sudafed PE ® Sinus + Allergy Active Ingredients * Sinus & Allergy Suphedrine PE Chlorpheniramine maleate and Phenylephrine HCl Antihistamine , Nasal Decongestant Relieves : • Sinus pressure & congestion • Sneezing , itchy eyes & runny nose Maximum Strength 24 TABLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Sudafed PE ® Sinus + Allergy .
50844 ORG061246208 Satisfaction guaranteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 800 - 287 - 1915 .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
