[ MULTIMEDIA ] ACTIVE INGREDIENTS PURPOSE Dimethicone 2 % Skin Protectant USES • Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin WARNINGS • For external use only When using this product • Do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use on • Deep or punctured wounds • Animal bites • Serious burns Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • Apply as needed OTHER INFORMATION • Store at room temperature INACTIVE INGREDIENTS • Water , Cetearyl Alcohol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Pentylene Glycol , Dicaprylyl Carbonate , Glycerin , Arachidyl Alcohol , Alcohol , Cyclopentasiloxane , Behenyl Alcohol , Cyclohexasiloxane , Ethoxydiglycol , Arachidyl Glucoside , Allium Cepa ( Onion ) Bulb Extract , Cetearyl Glucoside , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Fragrance , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Hydroxyethylcellulose , Disodium EDTA , Hydrolyzed Collagen , Asiaticoside , Asiatic Acid , Madecassic Acid , Polysorbate 60 , Sorbitan Isostearate , Hydrolyzed Soy Protein , Sodium Hydroxide , Tocopherol , Iron Oxides , Sodium Benzoate QUESTIONS OR COMMENTS ?
• For more information call 1 - 833 - 426 - 6733 or visit www . mederma . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL MEDERMA ® Stretch Marks Therapy Clinically shown to treat stretch marks by : • Hydrating the skin • Reducing discoloration • Improving texture No 1 Doctor & Pharmacist recommended stretch marks brand * Skin Protectant 1 x CREAM TUBE NET WT .
5 . 29 Oz ( 150 g ) Unique Triple - Action Formula penetrates into the skin Mederma ® Stretch Marks Therapy is an intensive cream bringing together a unique blend of ingredients including : • Cepalin ® • Hyaluronic Acid • Centella Asiatica Extract to visibly reduce stretch marks and hydrate skin .
Unique Triple - Action Formula penetrates beneath the surface of the skin to help : • Collagen production • Cell renewal • Lock - in moisture Used daily : Mederma ® Stretch Marks Therapy ' s nourishing formula hydrates skin to help prevent stretch marks and is clinically shown to improve the appearance of existing stretch marks .
For best results : Apply 2 times a day in the morning and evening .
Gently and evenly massage Mederma ® Stretch Marks Therapy in a circular motion on all areas of the body you wish to treat .
After 4 weeks • See visible results After 12 weeks • See greater improvements Mederma ® Stretch Marks Therapy is safe to use while breastfeeding and during pregnancy from the second trimester .
* No . 1 recommended brand of scar reduction treatments Manufactured for Laboratoire HRA Pharma Distributed by : HRA Pharma America , Inc .
Morristown , NJ 07960 .
Made in Germany .
Mederma ® is a registered trademark of HRA Pharma .
Guaranteed results or your money back LOT No EXP DATE UPC 810000318100 [ MULTIMEDIA ]
