Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • menstrual cramps Temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop and ask doctor before use if : Pain gets worse or lasts more than 10 days .
Fever gets worse or lasts more than 3 days .
New symptoms occur .
Redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregant or breast - feeding , ask doctor before use .
Keep out of reach of children .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) .
• Adult and Children 12 years and over : take 2 tablets , every 4 to 6 hours while symptoms last .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Do not take for more than 10 days unless directed by a doctor .
• Children under 12 years : do not use adult extra strength product in children under 12 years of age ; this will provide more than recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Inactive ingredients Povidone , Pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate , stearic acid .
Questions ?
Adverse drug event call : ( 866 ) 562 - 2756 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
