Drug Facts Active ingredient Avobenzone 2 . 7 % w / v Octinoxate 6 % w / v Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) .
• Decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings Do not use • on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to cleansed lips • can be applied two coats to increase coverage • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• Store at room temperatures : 15 ° C - 30 ° C . Drug Facts Inactive Ingredients Hydrogenated Polyisobutene , Caprylic / Capric Triglyceride , Pentaerythrityl Tetraisostearate , Glyceryl Rosinate , Octyldodecanol , C30 - 50 Alcohols , Phenyl Trimethicone , Polyethylene , Titanium Dioxide , Shea ( Butyrospermum Parkii ) Butter , Flavor , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Phenoxyethanol , Polybutene , Tocopheryl Acetate , Glyceryl Behenate , Sodium Hyaluronate , Octadecyl Di - T - Butyl - 4 - Hydroxyhydrocinnamate , D & C Red 7 / D & C Red 6 * , Red 27 * .
* contains one or more of these ingredients .
SPF 15 DELICATE STRAWBERRY AROMA VITAMIN E Manufactured By : ERKUL COSMETICS San .
Tic .
A . S . , Petrol Ofisi Cad .
No : 1 Avcılar , Istanbul , Turkey , 34310 Phone : + 90 212 456 53 00 www . goldenrose . com . tr info @ goldenrose . com . tr MADE IN TURKEY Distributed By : CELESTY LLC , 3970 NW 167 TH ST . MIAMI GARDENS , FL 33054 – USA info @ celesty . com EU R . P : Platin Beauty Consulting UG ( haftungsbeschränkt ) Bardowicker Str .
6 , 21335 Lüneburg / GERMANY Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
