Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 5 % Octisalate 5 % Oxybenzone 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun especially from 10 am to 2 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information Protect the product in this container from excessive heat or direct sun .
Inactive ingredients water , dipropylene glycol dibenzoate , butylene glycol , glycerin , butyrospermum parkii ( shea butter ) , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , isodecyl neopentanoate , dimethicone , physalis alkekengi calyx extract , cetearyl alcohol , lauryl glucoside , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , phenoxyethanol , potassium cetyl phosphate , polyacrylamide , carbomer , elaeis guineensis ( palm ) oil , c13 - 14 isoparaffin , tocopheryl acetate , lavandula angustifolia ( lavender ) oil , sodium methyl paraben , allantoin , ceteareth - 20 , tetrasodium edta , pelargonium graveolens oil , sorbic acid , pentylene glycol , laureth - 7 , sodium hydroxide , citric acid , cetyl alcohol , bht , potassium sorbate , linalool , limonene , geraniol , citronellol , citral SUPER CREME SOLAIRE CORPS Body sun care Sunscreen Cream Broad Spectrum SPF 15 sisley PARIS 6 . 7 FL . OZ .
200 ml Sisley USA 7 Renaissance Square , 3 rd Floor , White Plains , NY 10601 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
