Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 5 % Octisalate 5 % Oxybenzone 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun especially from 10 am to 2 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information Protect the product in this container from excessive heat or direct sun .
Inactive ingredients water , diisopropyl sebacate , butyrospermum parkii ( shea butter ) , glycerin , cetearyl alcohol , physalis alkekengi calyx extract , arachidyl alcohol , rhodochrosite extract , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , stearyl alcohol , styrene / acrylates copolymer , behenyl alcohol , phenoxyethanol , propylene glycol , dimethicone , cetearyl glucoside , arachidyl glucoside , caprylyl glycol , 1 , 2 - hexanediol , tocopheryl acetate , polyacrylamide , ceteareth - 33 , pentylene glycol , allantoin , thymus mastichina flower oil , c13 - 14 isoparaffin , peg - 8 laurate , sorbic acid , arginine , salvia officinalis ( sage ) oil , laureth - 7 , bht , potassium sorbate , linalool , limonene SUNLEYA Age minimizing sun care Sunscreen Cream Broad Spectrum SPF 15 sisley PARIS NET WT .
1 . 7 OZ .
50 , 3 g CREATIONS HUBERT ISABELLE D ' ORNANO Sisley USA 7 Renaissance Square , 3 rd Floor , White Plains , NY 10601 Anti - aging sun care SPF 15 .
Face , neck decollete .
Exclusive synergy of active ingredients for a triple anti - aging shield during sun exposure : Filtration absorbs 90 % of UVA - UVB * rays .
Also includes combination of anti - oxidants + DNA cellular protection * .
Helps prevent lines , age spots , slackening .
Gives a growing and long lasting tan .
* in vitro tests Product Labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
