Active ingredient ( in each tablet ) Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • the common cold • toothache • backache • menstrual cramps • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • asthma ( wheezing ) • skin reddening • shock • blisters • rash • facial swelling • hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because naproxen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • leg swelling • chest pain • slurred speech • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and older • take 1 tablet every 8 to 12 hours while symptoms last • for the first dose you may take 2 tablets within the first hour • do not exceed 2 tablets in any 8 - to 12 - hour period • do not exceed 3 tablets in a 24 - hour period • children under 12 years : ask a doctor Other information • each tablet contains : sodium 20 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 8 : 30 AM - 4 : 00 PM ET , Monday - Friday Principal display panel Compare to the active ingredient in Aleve ® Headache Pain Tablets † Tablets CVS Health ® Headache Pain NAPROXEN SODIUM TABLETS , 220 mg Pain reliever , Fever reducer ( NSAID ) For temporary relief of minor headache pain RELIEVES HEADACHE PAIN Actual Size 50 TABLETS Strength to last 12 Hours 100 % money back guaranteed .
CVS . com / returnpolicy † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Aleve ® Headache Pain Tablets .
50844 REV0520A41715 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 11112 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
