Active Ingredients : Zinc Oxide 18 . 9 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , this product decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warning : For external use only .
Do not use : on damaged or broken skin .
When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor : If rash occurs .
Keep out of reach of children : If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply generously 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun protection measures : Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information : Protect the product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Coconut Alkanes , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Coco - Glucoside , Cetearyl Glucoside , Caprylyl / Capryl Glucoside , Dipotassium Glycyrrhizate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Butyrospermum Parkii Nut Extract , Hydrolyzed Jojoba Esters , Coco - Caprylate / Caprate , Polyhydroxystearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Sodium Phytate , Lecithin , Tocopherol , Xanthan Gum , Sclerotium Gum , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate .
Questions or Comments ?
Call toll free 707 - 230 - 2284 ; www . eczemahoneyco . com Manufactured by Allure Labs For Eczema Honey CO IN Partnership : Hayward , CA , 94545 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
