Active ingredient Phenylephrine HCl 0 . 25 % Witch hazel 50 % Purpose Vasoconstrictor Astringent Use • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • temporary relief of irritation and burning • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • aids in protecting in protecting irritated anorectal areas Warnings For external use only Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor Ask a doctor or pharmacist before use if you are • presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • in case of bleeding , consult a doctor promptly stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve with in 7 days If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with appropriate cleansing pad .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before appliacation of this product • when you first opening the tube , remove foil under cap • apply externally to affected area up to 4 times daily • children under 12 years of age : ask a doctor Other information store between 15 ° - 30 ° C ( 58 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients Aloe barbadensis leaf juice , benzophenone - 4 , disodium EDTA , hydroxyethylcellulose , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , sodium citrate , water Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 593 - 0593 Pharmacist Survery Walgreens Pharmacist Survey Study , November 2014 This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Health care , distributor of Preparation H Hemorrhidal Cooling Gel .
Adverse Reactions Section DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 WALLGREENS 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com principal display panel Well at Walgreens Hemorrhoidal Cooling Gel Quick , Cooling Relief / With Soothing Aloe • Clear , non - greasy formula , with no unpleasant scent • Temporarily shrinks swollen hemorrhoidal tissue • Quick , cooling relief from burning & itching • Temporarily relieves irritation Compare to Preparathion H Hemorrhoidal Cooling Gel active ingredients NET WT 0 . 9 OZ ( 25 . 5 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
