Drug Facts Active Ingredients ( in each 1 mL ) Guaifenesin , 50 mg Phenylephrine HCl , 2 . 5 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with asthma WHEN USING THIS PRODUCT DO NOT EXCEED RECOMMENDED DOSAGE Stop use and ask a doctor if • your child gets nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough last more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be a signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than 6 doses in any 24 - hour period • repeat every 4 hours • measure with the dosage device provided .
Do not use with any other device age dose children 2 years to under 6 years of age 1 mL children under 2 years of age Consult a doctor Other information • Tamper Evident Feature : Do not use if cap seal is torn , broken or missing .
For your protection , this bottle has an imprinted seal around the neck .
• Store at controlled room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat and humidity .
Inactive ingredients Citric acid , glycerin , grape flavor , methylparaben , polyethylene glycol , purified water , propylene glycol , propylparaben , sodium citrate , sucralose and sucrose .
SUPRESS - PE PEDIATRIC DROPS EXPECTORANT NASAL - DECONGESTANT Great Grape Flavor DYE FREE ALCOHOL FREE SACCHARINE FREE Manufactured in the USA for Kramer - Novis , San Juan , PR 00917 .
Tel : ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
