Active ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine Maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • nasal congestion • itching of the nose or throat • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing • nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • heart disease • glaucoma • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • thyroid disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 hours • do not take more than 6 doses in 24 hours adults and children 12 years of age and older take 1 tablet children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 tablet children under 6 years of age consult a doctor children under 4 years of age do not use Other information • store at 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , dicalcium phosphate , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate and stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to Maximum Strength Actifed ® Cold & Allergy active ingredients Does not contain Pseudoephedrine Maximum Strength Cold & Allergy chlorpheniramine maleate 4 mg & phenylephrine HCl 10 mg Antihistamine / Nasal Decongestant • Runny Nose • Sneezing • Itchy , Watery Eyes • Nasal Congestion tablets / one table dose * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , Division of McNeil - PPC , Inc . , owner of the registered trademark Actifed ® Cold & Allergy TAMPER EVIDENT - USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION . Distributed By AmerisourceBergen 1300 Morris Drive , Chesterbrook , PA 19087 Visit us at www . mygnp . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
