Active ingredient Docusate Sodium 50 mg Purpose Stool Softener Laxative Keep Out of Reach of Children Uses • • relieves occasional constipation • • generally produces bowel movement in 12 - 72 Warnings Do Not Use • • if you are presently taking mineral oil • • when abdominal pain , nausea , or vomiting are present • • for longer than one week Ask a doctor before use if you have noticed a sudden change in bowel habits that lasts over two weeks .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • • you have rectal bleeding • • you fail to have a bowel movement after use of this product These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • may be taken once daily or in divided doses • • give dose in 1 / 2 glass of milk , fruit juice or infant formula to mask bitter taste and prevent throat irritation adults and children over 12 1 to 7 teaspoons children 2 to under 12 1 to 3 teaspoons children under 2 ask a doctor Other information • • each teaspoon contains : sodium 5 mg • • shake well before using • • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • • dispense contents with a child resistant closure in a tight , light resistant container as defined in the USP • • store in an upright position Inactive Ingredients D & C Red # 33 , methylparaben , natural & artificial vanilla flavor , poloxamer 181 , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium benzoate .
Sodium citrate may be used to adjust pH . Questions or comments ?
DISTRIBUTED BY : ATLANTIC BIOLOGICALS CORP .
20101 N . E 16 TH PLACE MIAMI , FL 33179 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
