Active Ingredients : Octinoxate 7 . 5 % Oxybenzone 5 % Avobenzone 3 % Octisalate 2 . 6 % Octocrylene 2 . 4 % [ MULTIMEDIA ] Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
Discontinue use if irritation occurs .
Keep out of reach of children .
Do not use on children .
Contains : Oxybenzone ( Benzophenone - 3 ) Ingredients : Water ( Aqua ) , Ethylhexyl Methoxycinnimate , Benzophenone - 3 , Cyclomethicone , Hexyldecanol , Butylene Methoxydibenzoylmethane , Ethylhexyl Salicylate , PPG - 3 Benzyl Ether Myristate , Coco - Caprylate / Caprate , Octocrylene , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isohexadecane , Butylene Glycol , Octyldodecanol , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Styrene / Actylates Copolymer , Phenyl Trimethicone , Cetearyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Glycoproteins , Panax Ginseng Root Extract , Equisetum Arvense ( Horsetail ) Extract , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , RNA , Pyrus Communis ( Pear ) Fruit Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Beeswax ( Cera Alba ) , Arginine , Pyridoxine HCL , Lecithin , Hibisus Sabdariffa Flower Extract , Ferula Assa Foetida Root Extract , Tyrosine , Ceteareth - 20 , Sodium Carbomer , Glycerin , Ursolic Acid , Sodium Hyaluronate , Glycine Soja ( soybean ) Oil , laminaria Ochroleuca Extract , Lavandula Angustifolia ( lavender ) extract , sodium polyacrylate , mannitol , disodium adenosine triphosphate , PEG - 8 Laurate , 1 , 2 - Hexanediol , histidine HCL , Dimethicone Crosspolymer - 3 , disodium EDTA , phenylalanine , Glyceryl Polyacrylate , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Phospholipids , Oleic Acid , Linoleic Acid , Linolenic Acid , Xanthan Gum , Dipotassium Glycyrrihizate , Phytosphingosine , Cholesterol , Ceramide 3 , Atelocollagen , Alcohol Denat . , Sodium Chondroitin Sulfate , Ubiquinone , Thiotic Acid , Palmitic Acid , Micrococcus Lysate , Beta - Carotene , Fragrance ( Parfum ) , Linalool , Hexyl Cinnamal , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethl Ionone , Geraniol , Citronellol , Benzyl Benzoate , Butylphenyl Methylpropional , Evernia Furfuracea ( Treemoss ) Extract , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Methylparaben , Yellow 5 ( CI 19140 ) , Orange 4 ( CI 15510 ) [ MULTIMEDIA ] La Prairie Switerland Cellular Anti - Wrinkle Sun Cream SPF 30 50 ml / NET Wt .
1 . 7 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
