Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 19 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Reapply : - at least every two - hours .
- Immediately after swimming , sweating or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and ealy skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
- For children under 6 - months , consult a physician .
Other ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Beeswax , Caprylic / Capric Triglyceride , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Extract , Coco - Caprylate , Decylene Glycol , Ethylhexyl Palmitate , Gluconolactone , Glycerin , Hydrogenated Castor Oil , Isopropyl Myristate , Isopropyl Palmitate , Lecithin , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Magnesium Sulfate , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Populus Tremuloides Bark Extract , Salix Nigra ( Willow ) Bark Extract , Silica , Sodium Chloride , Stearic Acid .
Other Information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
