Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 8 % Sunscreen Oxybenzone 6 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes of activity in the water or perspiring • Provides high protection against sunburn • For skin highly sensitive to sunburn Warnings For external use only When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • Rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously and evenly before sun exposure .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or perspiring .
• Children under 6 months of age ; ask a doctor .
Other Information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Store at room temperature .
Inactive ingredients Water , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Beeswax , Caprylyl Methicone , Cetyl Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Polyacrylate , Fragrance , Caprylyl Glycol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Ethylhexyl Stearate , Dimethicone , Xanthan Gum , Algae Extract , Trimethylsiloxysilicate , Disodium EDTA , Tanacetum Parthenium ( Feverfew ) Leaf / Flower / Stem Juice , Dipotassium Glycyrrhizate , BHT , Trideceth - 6 , Ganoderma Lucidum ( Mushroom ) Stem Extract , Lentinus Edodes Extract , Polyaminopropyl Biguanide , Methylisothiazolinone , Tocopherol , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract Questions ?
1 - 866 - 4 AVEENO or visit www . AVEENO . COM PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 112 g Carton dermatologist recommended new Aveeno ® ACTIVE NATURALS ® positively ageless ™ sunblock lotion ENVIROBLOCK ™ triple defense technology anti - aging sun protection helps prevent fine lines & wrinkles SPF 55 UVA / UVB PROTECTION fast absorbing , oil - free NET WT .
4 Oz .
( 112 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
