Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • for sunscreen use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least eveary 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , caprylic / capric triglyceride [ 1 ] , cocos nucifera ( coconut ) oil null , sorbitan stearate null , glycerin null , heptyl undecylenate null , magnesium aluminum silicate null , jojoba esters / helianthus annuus ( sunflower ) seed wax / acacia decurrens flower wax / polyglycerin - 3 null , phenoxyethanol , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil null , sucrose cocoate null , xanthan gum null , citric acid null , lecithin null , polyhydroxystearic acid null , titanium dioxide ( CI 77891 ) , cannabis sativa seed oil null , tocopheryl ( vitamin e ) acetate null .
[ 1 ] Denotes plant or mineral origin .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 74 mL Bottle Carton method ® men FACE LOTION WITH ZINC OXIDE SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 15 infused with vitamin E + hemp seed oil fragrance free 74 mL ( 2 . 5 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
