Active Ingredient : Brompheniramine maleate 1 mg ( in each 5 mL = 1 tsp ) Active Ingredient : Pseudoephedrine hydrochloride 15 mg ( in each 5 mL = 1 tsp ) Active Ingredient : Dextromethorphan hydrobromide 5 mg ( in each 5 mL = 1 tsp ) Purpose of Brompheniramine maleate : Antihistamine Purpose of Pseudoephedrine hydrochloride : Nasal Decongestant Purpose of Dextromethorphan hydrobromide : Cough Suppressant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold , and nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies , or associated with sinusitis • temporarily relieves symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use in children under 6 years of age Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , emphysema , or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsines • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour Adults and children 12 years and over 20 mL ( 4 tsp ) every 4 to 6 hours Children 6 years to under 12 years 10 mL ( 2 tsp ) every 4 to 6 hours Children under 6 years DO NOT USE Other information • each tsp contains : sodium 2 mg • Store at room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Inactive ingredients citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , grape flavor , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , water .
Questions Made in USA for Qualitest Pharmaceuticals 130 Vintage Drive Huntsville , AL 35811 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
