GOLD BOND ® Ultimate Men ’ s Essentials 5 - in - 1 Face Lotion Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ for sunscreen use : ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply at least every 2 hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ children under 6 months : Ask a doctor ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , hydroxyethyl urea , dimethicone , cyclopentasiloxane , glyceryl stearate , steareth - 21 , selaginella lepidophylla extract , polyacrylate crosspolymer - 6 , cetyl dimethicone , nylon - 12 , stearyl alcohol , allantoin , creatine , whey protein , glycerin , hydrolyzed jojoba esters , bisabolol , aloe barbadensis leaf juice , dimethiconol , tetrahexyldecyl ascorbate , propylene glycol , cetearyl alcohol , xanthan gum , caprylyl glycol , methylparaben , polysorbate 60 , zingiber officinale ( ginger ) root extract , caprylhydroxamic acid , ethylhexylglycerin , jojoba esters , panthenol , pentylene glycol , EDTA , 4 - t - butylcyclohexanol , tocopheryl acetate , potassium hydroxide PRINCIPAL DISPLAY PANEL GOLD BOND ULTIMATE men ’ s essentials 5 IN 1 FACE LOTION Net wt 3 . 3 OZ ( 93 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
