Active ingredients ( in each tablet ) Acetaminophen 80 mg Phenylephrine Hydrochloride 2 . 5 mg Purpose Pain reliever / Fever Reducer Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves • nasal decongestion due to a common cold , hay fever or other upper respiratory allergies , nasal stuffiness , sinus congestion and pressure • minor aches and pains associated with the common cold , sore throat , headache , tootheache and flu Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not give to children under 6 years of age .
Liver toxicity may occur if • recommended dosage is exceeded • used with other products containing acetaminophen • used with moderate amounts of alcohol Drug Interaction Precaution : Do not use in a child who is taking prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , or Parkinson ' s Disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Do not give this product to a child unless directed by a doctor : • with any other products containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) • if you are not sure whether a drug contains acetaminophen • if your child is allergic to acetaminophen or any other ingredients in the product • for more than 5 days for pain • for more than 3 days for fever • who has heart disease , high blood pressure , thyroid disease , or diabetes • who is taking blood thinning drug warfarin • if your child has liver disease Stop use and ask doctor promptly if • pain persists and gets worse , if new symptoms occur or if redness or swelling is present because these could be signs of a serious condition • symptoms do not improve or are accompanied by a fever • if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by a fever , headache , rash , nausea or vomiting • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms Directions • Do not take more than 6 doses ( 12 chewable tablets ) in a 24 hour period Children 6 to under 12 years of age take 2 chewable tablets every 4 hours Children under 6 years of age consult a doctor Inactive Ingredients Aspartame , Carboxymethylcellulose Sodium , FD & C # 40 aluminum lake , Flavor , Lactose , Magnesium Stearate , Polyvinyl Pirrolidone , Silicon Dioxide , Starch , Sugar and Talc .
Questions ?
Call 1 - 800 - 560 - 5223 weekdays 9 AM - 4 PM EST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
