Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 00 % Titanium Dioxide 1 . 10 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients isododecane • talc • trimethylsiloxysilicate • polyethylene • alumina • diphenylsiloxy phenyl trimethicone • disteardimonium hectorite • microcrystalline wax \ cera microcristallina \ cire microcristalline • ascorbyl glucoside • morus nigra ( mulberry ) root extract • hydrolyzed rice bran extract • scutellaria baicalensis root extract • vitis vinifera ( grape ) fruit extract • gentiana lutea ( gentian ) root extract • cholesterol • stearyl glycyrrhetinate • sucrose • dimethicone • propylene carbonate • sorbitan sesquiisostearate • linoleic acid • butylene glycol • aluminum hydroxide • methicone • tocopherol • water \ aqua \ eau • phenoxyethanol • [ + / - mica • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) ] < iln39231 > Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Dist .
Bobbi Brown Professional Cosmetics New York , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 . 5 ML Tube Carton BOBBI BROWN CORRECTIVE SPOT TREATMENT BROAD SPECTRUM SPF 25 4 . 5 ML / . 15 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
