Active ingredients Allantoin 1 . 5 % ( w / w ) Lidocaine Hydrochloride 4 . 0 % ( w / w ) Menthol 1 . 0 % ( w / w ) Purpose Skin protectant Anesthetic Analgesic , anesthetic , and antipruritic Uses Temporary relief of pain associated with : ▪ minor burns ▪ minor skin irritations Temporary protection of minor skin irritations Warnings For external use only .
Do not use in large quantities , particularly : • over raw surfaces • over blistered areas Ask a doctor before use if child is under 2 years of age , and use only as directed When using this product • avoid contact with eyes ; if this happens , rinse thoroughly with water Stop use and ask a doctor • condition worsens • if symptoms persist for more than 7 days • clear up and occur again within a few days • you experience : pain , swelling , or blistering • you experience : weakness , confusion , headache , difficulty breathing , or any unusual symptoms • you experience : pale , grey or blue - coloured skin , lips , or nail beds Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Other information • do not use if seal is broken • store at 60 - 85 ° F Inactive ingredients Acrylates / Acrylamide Copolymer , Alpha - Lipoic Acid , Beeswax , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , C13 - 14 Isoparaffin , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Ceteraryl Alcohol , Ceteth - 20 , Ceteth - 10 Phosphate , Denatured Alcohol , Dicetyl Phosphate , Dimethicone , Glycerin , Glyceryl Stearate , Iodopropynyl Butylcarbamate , Isopropyl Myristate , Laureth - 7 , Lecithin , Mineral Oil , PEG - 6 Stearate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polysorbate 85 , Purified Water , Steareth - 2 , Steareth - 20 , Steareth - 21 .
Questions ?
1 - 866 - 335 - 3596 Monday to Friday 8 am to 6 pm EST .
Burn Relief Label . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
