Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 00 % Sunscreen octisalate 5 . 00 % Sunscreen octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water ; citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower water , anthemis nobilis ( chamomile ) flower water ∙ butyloctyl salicylate ∙ ethyl macadamiate ∙ methyl trimethicone jojoba esters ∙ butylene glycol ∙ lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone ∙ peg - 100 stearate ∙ glyceryl stearate ∙ citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil [ 1 ] , citrus medica limonum ( lemon ) peel oil null , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil null , cinnamomum camphora ( camphor ) bark oil null , mentha viridis ( spearmint ) leaf oil null , magnolia acuminata flower extract , iris pallida ( orris ) root extract , rosa damascena ( rose ) extract , citral , linalool , limonene ∙ camellia sinensis ( white tea ) leaf extract ∙ pinus pinaster bark / bud extract ∙ arabidopsis thaliana extract ∙ ascorbyl tocopheryl maleate ∙ oryzanol ∙ ergothioneine ∙ triticum vulgare ( wheat ) germ extract ∙ hordeum vulgare ( barley ) extract ∙ cholesterol ∙ caffeine ∙ mangifera indica ( mango ) seed butter ∙ butyrospermum parkii ( shea butter ) ∙ potassium cetyl phosphate ∙ cetyl alcohol ∙ ethylhexylglycerin ∙ linoleic acid ∙ squalane ∙ sodium hyaluronate ∙ caprylyl glycol ∙ dehydroxanthan gum ∙ silica ∙ ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer ∙ citric acid ∙ sodium stearate ∙ sodium dehydroacetate ∙ phenoxyethanol ∙ mica < iln36381 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun © Origins Nat .
Res . , Dist .
NY , NY 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ORIGINS A Perfect World ™ SPF 25 Age - defense moisturizer with White Tea Broad Spectrum SPF 25 net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
