DRUG FACTS Active Ingredients Zinc Oxide ( 3 . 2 % ) , Titanium Dioxide ( 2 . 9 % ) Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product , avoid contact with eyes • If contact occurs , rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts • Keep out of reach of children ; if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every two hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measure Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm .
Wear long sleeved shirts , pants , hats and sun - glasses .
Inactive Ingredients Water , Ethylhexyl Palmitate , Polyglyceryl - 10 Distearate , Glycerin , Cetyl Acetate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil [ 1 ] , Lecithin , Propanediol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Squalane , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter null , Aloe Barbadensis ( Aloe ) Leaf Juice null , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Peel Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Mentha Citrata Leaf Extract , Glycine Soya ( Soybean ) Oil , Microcrystalline Cellulose , Cetyl Alcohol , Aluminum Hydroxide , Xanthan Gum , Hydrated Silica , Cellulose Gum , Triethoxycaprylylsilane , Tocopherol , Citric Acid , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Phenoxyethanol , Fragrance .
[ 1 ] Certified Organic Ingredient Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Label yesto ® NATURAL MAN BROAD SPECTRUM SPF 15 FACE LOTION SOOTHING ALOE Yes to ™ men who moisturize .
This daily lightweight , matte finish lotion is formulated with moisturizing aloe and mineral sunscreens for broad spectrum protection .
NATURAL 95 % INGREDIENTS 1 . 7 fl oz / 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
