Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % Octinoxate 3 . 0 % Octocrylene 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Directions • apply daily after cleansing and toning • smooth over face & throat • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : Ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Caviar Water , Cyclopentasiloxane , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Water ( Aqua ) , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Myristyl Lactate , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Butylene Glycol , Trimethylsiloxysilicate , Fomes Officinalis ( Mushroom ) Extract , Dimethicone Crosspolymer , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Glycoproteins * , Panax Ginseng Root Extract * , Equisetum Arvense Extract * , Caviar Extract , Lithothamnium Calcarum Extract , Tetrapeptide - 3 , Propylene Glycol , Chondrus Crispus Extract , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Lactobacillus Ferment , Tocopheryl Acetate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Disteardimonium Hectorite , Synthetic Fluorphlogopite , Lactic Acid , Aluminum Hydroxide , Hydrogenated Lecithin , Disodium EDTA , Sodium Lauroyl Glutamate , Sodium Phytate , Triethoxycaprylylsilane , Pentaerythrityl Tetra - Di - T - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Lysine , Magnesium Chloride , Sodium Oleate , Silica Dimethyl Silylate , Ethylhexylglycerin , Alcohol , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Silica , Sodium Salicylate , Sodium Chloride , Fragrance ( Parfum ) , Benzyl Alcohol , Linalool , Limonene , Alpha - Isomethyl Ionone , Geraniol , Citronellol , Benzyl Salicylate , Sodium Dehydroacetate , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , PhenoxyethanolMay Contain [ + / - : Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) ] i72 * New patent pending for La Prairie ’ s exclusive Cellular Complex in addition to US Patent 5 , 840 , 309 Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 821 - 5718 or visit laprairie . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
