Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine Citrate 38 mg Purposes Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses • temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ● skin reddening ● blisters ● rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : take 2 powders at bedtime , if needed , or as directed by a doctor .
Drink a full glass of water with each dose , or may stir powder into a glass of water or other liquid .
• do not give to children under 12 years of age Other Information • each powder contains : potassium 42 mg • store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients citric acid , docusate sodium , fumaric acid , glycine , lactose monohydrate , magnesium stearate , potassium chloride , silica gel , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate Questions or comments ?
1 - 866 - 255 - 5197 Principal Display Panel Goody ’ s PM Acetaminophen • Diphenhydramine Citrate Pain Reliever / Nighttime sleep - aid FOR PAIN WITH SLEEPLESSNESS 16 Powder Packs [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
