Drug Facts Active ingredients Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose Warning • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 LiquiCaps with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • store at room temperature Inactive ingredients FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , gelatin , glycerin , methyl paraben , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sorbitol , titanium dioxide Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 Distributed by : Greenbrier International , Inc .
Chesapeake , VA 23320 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Softgel Carton Multi - Symptom DayTime Liquid Capsules Acetaminophen , Dextromethorphan hydrobromide , Phenylephrine HCl Cold / Flu Relief • Pain Reliever • Fever Reducer • Nasal Decongestant • Cough Suppressant 10 Softgels Compare to the active ingredient in Vicks Dayquil ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
