Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses temporarily relieves : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • temporarily promotes nasal and sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters , rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see Overdose warning ) • use dosage cup • mL = milliliter • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period Age Dose Adults and children 12 years and older 20 mL every 4 hours Children under 12 years of age Do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • dosage cup provided • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients Anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C yellow no . 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call weekdays from 8 AM to 6 PM EST at 1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 ml Bottle Carton NEW Tukol ® MAX ACTION SINUS Headache and Congestion Acetaminophen / Guaifenesin / Phenylephrine HCl For Ages 12 & Over NATURAL GINGER FLAVOR • ♦ SINUS CONGESTION • ♦ HEADACHE • ♦ EXPECTORANT 6 FL OZ ( 177 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
