Active Ingredient Sodium fluoride 0 . 02 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Use Aids in the prevention of dental cavities Warnings For this product Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice a day after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) of rinse between your teeth for 1 minute and then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Inactive ingredients water , alcohol , sorbitol , hydrogen peroxide , PEG - 40 hydrigebated castor oil , poloxamer 407 , sodium saccharin , menthol , flavor , phosphoric acid , disodium phosphate , sucralose Other information store at room temperature ( 59º - 77ºF ) Questions ?
Call 1 - 888 - 287 - 1915 other information Contains peroxide which releases oxygen while whitening .
This may cause the bottle tin inflate slightly or release air when opened .
Satisfaction guarannteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , owner of the registered trademark Listerine Healthy White Restoring Anticavity Mouthrinse Adverse reactions section DISTRIBUTED BY : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 principal display panel equate Compare to Listerine Healthy White Resotring Anticavity Whiten & Restore Anticavity Mouthrinse • Aids in the prevention of dental cavities • Helps prevent tooth decay Minty Fresh IMPORTANT : Read directions for proper use .
32 FL OZ ( 946 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
