DRUG FACTS Active Ingredients Salicylic Acid 2 % Purpose Acne Treatment Uses Dries and helps clear up acne pimples , and allows skin to heal .
Warnings For external use only .
When using this product ▪ avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water ▪ Skin irritation and dryness are more likely to occur when using another topical acne product at the same time .
If irritation occurs , use only one product at a time .
Stop use and ask a doctor if ▪ you develop severe irritation , burning or itching of the skin ▪ for more severe cases and or if improvement is not apparent within 6 to 8 weeks ▪ If you develop hives , swelling of eyes and mouth , blistering or difficulty breathing , get medical help right away .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ▪ For new users : apply product to a small area once to test if you are sensitive to this product .
▪ If no discomfort occurs , apply a thin layer to face , let dry five minutes or until mask turns white .
After mask has dried , rinse thoroughly .
Pat dry with towel .
Use 1 - 2 times per week .
▪ If dryness or peeling occurs , reduce frequency of application .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice * , Kaolin , Arctium Lappa Root Extract * , Urtica Dioica ( Nettle ) Extract * , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract * , Propanediol , Silica , Glycerin , Coco - Glycoside , Sea Silt , Zinc Oxide , Silver Citrate , Magnolia Officinalis Bark Extract , Michelia Alba Flower Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil * , Lavandula Hybrida Oil * , Tea Tree Leaf Oil * , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil Expressed * , Tocopherol , Bentonite , Carrageenan , Sodium Gluconate , Levulinic Acid , Sodium Levulinate , Sodium Carboxymethyl Cellulose , Sodium Anisate , Xanthan Gum , Potassium Sorbate , Citric Acid , Aqua .
Certified organic * Questions or Comments ?
Call + 1 800 - 263 - 8888 Outside Canada or United States , dial + 1 514 - 333 - 8282 , or visit wwww . nellydevuyst . com Distributed By 7774672 Canada Inc ( Derme & Co ) 4980 Chemin Bois Franc St . Laurent , QC H4S 1A7 Canada + 1 514 - 333 - 8282 , + 1 800 - 263 - 8888 www . nellydevuyst . com Made in Canada NELLY DEVUYST MASK BIOACNE 5 . 20 OZ .
( 150 g ) ( 71447 - 005 - 01 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
