DRUG FACTS Active Ingredients : Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • - After 40 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients : C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Getyl PEG / PPG 10 / 1 Dimethicone , Cyelohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Dlmethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Disodium EDTA , Glycerin , Methicone , Microcrystalline Wax , PEG - 10 Dimethicone , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polyhydraxystearic Acid , Polysorbate 20 , Sodium Chloride , Stearyl Dimethicone , Tetrahexadecyl Ascorbate , Triethanolamine , Triethoxycaprylylsilane , Water Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Principal Display Panel – SPF 40 100 g Carton Label PEDIATRICIAN RECOMMENDED CoTZ ® PEDIATRIC The Healthier SunscreenTM Gentle Mineral ComplexTM # 1 Rated UV Protection * Will Not Irritate or Sting Helps Prevent Heat Build - Up in Skin which can Damage the Dermis 100 % Free of : Chemical Sunscreens & Fragrances SPF 40 Broad Spectrum UVA - UVB Easy to Apply Water Resistant ( 40 minutes ) Net Wt .
3 . 5 oz / 100 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
