Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 400 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 13 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acetic acid , anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , menthol , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel Adult | Maximum Strength Tussin DM Cough + Chest Congestion DM Dextromethorphan HBr Guaifenesin Cough Suppressant Expectorant Ages 12 Years and Over Relieves : Cough Mucus COMPARE TO ROBITUSSIN ® MAXIMUM STRENGTH COUGH + CHEST CONGESTION DM active ingredients Non - Drowsy Same Effective Cough Relief * * Compared to our previous ( 10 mL ) formula 100 % Money Back Guarantee 4 FL OZ ( 118 mL ) SEE NEW DOSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
