Active ingredient Avobenzone , 3 % Homosalate , 10 % Oclisalate 5 % Octocrylene 10 % Oxybenzone , 5 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Flammable Do not use near flame or sparks or while smoking .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate or store at temperatures above 120 ° F . Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Shake well before use .
Hold upright to dispense .
Press down the safety clip until breaks , then turn ring to open position • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Reapply • • after 40 minutes of swimming or sweating • • immediately after towel drying • • at least every 2 hours • • Use water - resistant sunscreen if swimming or sweating • • Children under 6 months : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients water , propane , butane , isobutene , alcohol denat . , cyclopentasiloxane , propylene glycol , styrene / acrylates copolymer , C12 - 15 alkyl benzoate , tricontanyl PVP , fragrance , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , sodium hydroxide , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , allantoin , xanthan gum , disodium EDTA , polyglyceryl - 10 pentastearate , behenyl alcohol , sodium stearoyl lactylate , potassium cetyl phosphate , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , astaxanthin , aloe barbadensis leaf juice , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , red 33 , yellow 5 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2014 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Made in Israel V - 31336 CVS ® Quality Money Back Guarantee Package / Label Principal Display Panel - Carton Label PINK STRAWBERRY CVS pharmacy ™ KIDS DISAPEARING COLOR SPRAY BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA / UVB protection SUNSCREEN Pink strawberry scented Hypoallergenic Water resistant ( 40 minutes ) Dermatologist tested 6 . 78 FL OZ ( 200 mL ) CVS / pharmacy ™ Kids Disappearing Color Spray SPF 50 sprays on easily in colorful , scented foam that dissolves into a light , clear lotion as you smooth it into skin , leaving kids protected from harmful UVA / UVB rays .
[ MULTIMEDIA ] Carton Label [ MULTIMEDIA ]
