Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • menstrual pain • minor arthritis pain • muscle pain • toothache • colds • or as recommended by a doctor Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis .
Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or loss of hearing occurs .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years of age or over : take 1 to 2 tablets every 4 hours , while symptoms persist .
Drink a full glass of water with each dose .
• do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , D & C Yellow # 10 Aluminum Lake , FD & C Yellow # 6 Aluminum Lake , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , mineral oil , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
call toll free : 1 855 STJOE81 Principal Display Panel Regular Strength SAFETY COATED * ASPIRIN PAIN RELIEVER ( NSAID ) 325 mg ASPIRIN REGIMEN enteric coated TABLETS 325 mg each * Coating Helps Protect Against Stomach Upset Talk to your doctor before starting an aspirin regimen .
Aspirin is not right for everyone .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Dist .
by : St . Josephs Health Products , LLC Baltimore , MD 21201 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
