Drug Facts Active ingredient ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have • glaucoma • heart diseases • a breathing problem such as emphysema , asthma , or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives , tranquilizers , or any other sleep aid When using this product avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness .
Be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) • adults and children 12 years and over : take 2 softgels at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , glycerin , isopropyl alcohol , medium chain triglycerides , polyethylene glycol , povidone , purified water , sorbitol sorbitan solution , white ink Questions or comments ?
1 - 888 - 577 - 8033 Monday - Friday 9 am - 4 : 30 pm EST Compare to the active ingredient in Vicks ® ZzzQuil ™ NIGHTTIME SLEEP - AID LiquidCaps ™ ** Non - habit forming Not for treating pain , cold or flu ** This product is not manufactured or distributed by The Proctor & Gamble Company , owner of the registered trademark VICKS ® ZzzQuil ™ NIGHTTIME SLEEP - AID LiquiCaps ™ .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS SIGNS OF TAMPERING READ AND KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Product of UAE Packaged and Quality Assured in the USA Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
