Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • • drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • • if breast - feeding ; not recommended • • if pregnant ; ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over Take one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients Lactose Monohydrate , microcrystalline cellulose , starch ( corn ) , magnesium stearate , hypromellose , polydextrose , polyethylene glycol , and titanium dioxide .
Questions or comments ?
call 1 - 800 - 706 - 5575 , weekdays , 8 : 30 am - 5 : 00 pm Eastern Standard Time Manufactured by : Apotex In c . Toronto , Ontario Canada M9L 1T9 Manufactured for : Apotex Corp .
Weston , Florida 33326 Distributed By : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 31778 Enterprise Drive Livonia , MI 48150 Principal Display Panel Cetirizine 10 mg Cetirizine Hydrochloride Tablets Antihistamine / Original Prescription Strength Indoor & Outdoor Allergies 24 hour Relief of • • Sneezing • • Runny Nose • • Itchy , Watery Eyes • • Itchy Throat or Nose Cetirizine HCl Tablets , 10 mg 14 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Cetirizine HCl Tablets , 10 mg 30 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Cetirizine HCl Tablets , 10 mg 45 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Cetirizine HCl Tablets , 10 mg 90 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Cetirizine HCl Tablets , 10 mg 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel Cetirizine HCl Tablets , 10 mg 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
