Drug Facts Active Ingredients ( in each packet ) Purpose Acetaminophen 325 mg ...................................................
Pain reliever / Fever reducer Pheniramine maleate 20 mg ................................................ Antihistamine Phenylephrine Hydrochloride 10 mg ...................................... Nasal decongestant Uses • • Temporarily relieves these symptoms due to cold : • ominor aches and pains • ominor sore throat pain • oheadache • onasal congestion • • Temporarily reduces fever • • Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • orunny nose • osneezing • oitchy nose and throat • oitchy , watery eyes Relives : • • Nasal congestion • • Body aches • • Headache • • Runny nose • • Sore throat pain • • Fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • • more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include • • skin reddening • • blisters • • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • in children under 12 years of age • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription and non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains cetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • a breathing problem such as emphysema , asthma , or chronic bronchitis • • a sodium restricted diet .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
When using this product • • do not exceed recommended dosage • • avoid alcoholic drinks • • may cause drowsiness • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children .
Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS ON CARTON BEFORE USE .
KEEP CARTON FOR REFERENCE .
DO NOT DISCARD DO NOT USE IF SEALED PACKET IS TORN OR BROKEN Directions • • do not use more than directed • • take every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 6 packets in 24 hours unless directed by a doctor .
Age Dose adults and children 12 years and over one packet children under 12 years do not use • • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water ; sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• • if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water ; stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other Information • • each packet contains : sodium 70 mg • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from heat and moisture .
Inactive ingredients Citric acid , D & C Yellow 10 , Ethylcellulose , FD & C Red 40 , Flavor , Microcrystalline cellulose , Povidone , Silicon dioxide , Sodium citrate , Starch , Sugar and Vitamin C Questions , Comments or Adverse Reactions ?
You may report serious side effects to : + 1 844 - 481 - 8884 Serious side effects can also be reported to : drugsafety @ cellchempharma . ca Distributed by : CellChem Pharmaceuticals Inc .
Unit 1 , 30 Concourse Gate Nepean , Ontario K2E 7V7 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
