Active Ingredients : OCTINOXATE 7 . 5 % .... OXYBENZONE 4 . 0 % ... HOMOSALATE 3 . 0 % .... AVOBENZONE 2 . 9 % .... Purpose ............
Sunscreen ............
Sunscreen ............
Sunscreen ............
Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep our of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For suncreen use : Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun - procteion measures , including : Limite time in the sun , expecially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun , • Product may stain fabrics .
Inactive ingredients Water / eau , glycerin , dimethicone , isododecane , butyrospermum parkii ( shea ) butter , caprylic / capric triglyceride , dilauryl thiodipropionate , myristyl myristate , ethylhexylglycerin , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , glyceryl stearate , peg - 100 stearate , cetearyl alcohol , peg - 40 stearate , isohexadecane , carbomer , phenoxyethanol , dimethiconol , ceteareth - 20 , silica , parfum / fragrance , disodium edta , sodium hydroxide , polysorbate 60 , dimethicone crosspolymer , hydrolyzed hibiscus esculentus extract , panthenol , tocopheryl acetate , sesbania grandiflora flower extract , helianthus annuus ( sunflower ) seed extract , phospholipids , salvia hispanica seed extract , maltodextrin , tocopherol , pouzolzia pentandra extract , punica granatum extract , medicago sativa ( alfalfa ) extract .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
