Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 18 . 2 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● Shake well .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply : ● after 40 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates Copolymer , Aloe Barbadensis Flower Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Alpha - Ionone * , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Calendula Officinalis Flower Extract , Caprylic / capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Citric Acid , Coccinia Indica Fruit Extract , Corallina Officinalis Extract , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Oil , Decanal * , Delta - Dodecalactone * , Didecyldimonium Chloride , Dimethicone , Dimethyl Heptenal * , Ethyl Ferulate , Gamma - Nonalactone * , Gamma - Octalactone * , Gamma - Undecalactone * , Glyceryl Stearate SE , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , 3 - Hexenol * , Hexyl Acetate * , Juniperus Virginiana Oil * , Lauryl Glucoside , Melia Azadirachta Flower Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Methyl Dihydroabietate , Methlypropanediol , Ocimum Basilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Ocimum Sanctum Leaf Extract , Olive Oil Polyglyceryl - 6 Esters , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Polyhydroxystearic Acid , Polymethylsilsesquioxane , Polyquaternium - 80 , Polysilicone - 11 , Propylheptyl Caprylate , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Sorbitan Stearate , Sorbityl Laurate , Tridecane , Triethoxycaprylylsilane , Triethyl Citrate * , Undecane , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Water , Xanthan Gum Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 30 BARE REPUBLIC MINERAL Sunscreen Non - Nano Zinc Oxide Gel - Lotion Sheer , Ultra - Light Hydration Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 40 Minutes ) 4 . 0 FL OZ / 118 mL * Hawaii Reef Friendly Sunscreen Oxybenzone & Octinoxate Free © 2021 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
WWW . GOBAREOUTSIDE . COM [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
