Active ingredients ( in each softgel ) Active ingredients for Nighttime ( in each Softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Active ingredients for Daytime ( in each Softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes DDM NITE TIME COLD / FLU LIQUID CAPS Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine DDM DAY TIME COLD / FLU LIQUID CAPS Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing ( Nighttime only ) • nasal congestion ( Daytime only ) Liver warning These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for these products • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using these products Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep ( Nighttime only ) Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease ( Daytime only ) • thyroid disease ( Daytime only ) • diabetes ( Daytime only ) • high blood pressure ( Daytime only ) • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) • taking the blood thinning drug warfarin When using these products • do not use more than directed In addition , when using Nighttime : • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless ( Daytime only ) • pain , cough or nasal congestion ( Daytime only ) gets worse or last more than 7 days • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • Take Nighttime or Daytime • do not exceed 4 doses per 24 hrs Age Daytime Nighttime adults and children 12 yrs & over 2 softgels with water every 4 hrs 2 softgels with water every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor ask a doctor children under 4 yrs do not use do not use • When using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) and avoid excessive heat Inactive ingredients Daytime : FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special and white edible ink Nighttime : D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special and white edible ink Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 800 - 833 - 6278 Principle Display Panel DDM DAT TIME and NITE TIME COLD / FLU LIQUID CAPS NDC 51013 - 141 - 08 * Compare to the active ingredients in VICKS ® DayQuil ® and NyQuil ® Cold and Flu LiquiCaps ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
