Drug Facts Active ingredients ( in each 5 ml - teaspoonful ) Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant USE • For temporary relief of runny nose , sneezing , itching of the nose or throat and itchy watery eyes due to hay fever .
• Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold .
• Temporarily restores freer breathing through the nose WARNINGS DO NOT USE • to sedate a child or to make a child sleepy • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
ASK A DOCTOR BEFORE USE IF YOU HAVE • heart disease • thyroid disease • trouble urinating due to enlarged prostate gland • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problems or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF YOU ARE • taking sedatives or tranquilizers • When using this product DO NOT EXCEED RECOMMENDED DOSAGE • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic beverages • Alcohol , sedatives , and tranquilizers may cause increased drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially with children .
STOP USE AND ASK A DOCTOR IF you get nervous , dizzy , or sleepless .
• cough last more than 7 day , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headaches .
These could be signs of a serious condition .
IF PREGNANT OR BREAST FEEDING ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
in case of accidental overdose , get medical help or contact a poison control Center right away .
Directions Do not exceed more than 6 doses in any 24 - hour period Adults and children 12 years of age and over Take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours Children 6 to under 12 years of age Take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours Children under 6 years of age Ask a doctor Other Information store at room temperature between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Tamper - Evident Disclosure Do not use this product if aluminum foil over bottle opening is torn , broken or missing .
Inactive ingredients citric acid , grape flavor , glycerin hydroxyethylcellulose methylparaben , propylen glycol , propylparaben , purified water , sodiumcitrate , and sucralose .
Questions or comments ?
Please call ( 787 ) 767 - 3246 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label NDC 53809 - 202 - 04 DOMETUSS Antihistamine / Cough Suppressant / Nasal Decongestant Sugar , Alcohol , And Dye Free Grape Flavor 4 fl .
oz ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
