Active ingredients ( in each 20 ml ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 200 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • ml = milliliter age dose children under 4 years do not use children 4 to under 6 years 5 ml every 4 hours children 6 to under 12 years 10 ml every 4 hours adults and children 12 years and over 20 ml every 4 hours Other information • • each 20 ml contains : sodium 20 mg • • store at 20 – 25 ° C ( 68 – 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , liquid glucose , natural and artificial flavors , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium gluconate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Label Children ' s Robitussin ® AGES 4 & OVER Cough & Chest Congestion DM DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) Alcohol - Free 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton Children ' s Robitussin ® FOR AGES 4 & OVER Cough & Chest Congestion DM DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) GUAIFENESIN ( Expectorant ) Relieves : • 1 .
Chest Congestion / Mucus • 2 .
Cough Non - Drowsy BETTER TASTING !
* Great Grape Taste grape flavor 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
