Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under age 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Cetearyl alcohol , Glyceryl stearate , PEG - 40 castor oil , Glycerin , Silica , Dicaprylyl carbonate , Dimethicone , Sodium potassium aluminum silicate , Butylene glycol , Phenoxyethanol , Montmorillonite , Caprylyl glycol , Tocopheryl acetate , Xanthan gum , Disodium EDTA , Tetrahexyldecyl ascorbate , Ginkgo biloba leaf extract , Panax ginseng root extract , Litchi chinensis pericarp extract , [ + / - ( May contain ) CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77492 ( Iron oxides ) , CI 77499 ( Iron oxides ) , CI 77491 ( Iron oxides ) .
USA : Questions ?
1 - 868 - 75 - BOOTS Dist .
by Boots Retail USA Inc .
Norwalk CT 06851 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton - Light No7 CC Cream Color & Care Moisturises Protects Brightens Blurs imperfections Sunscreen Broad Spectrum SPF 20 Hypo - allergenic 40 ml e 1 . 3 US Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton - Medium No7 CC Cream Color & Care Moisturises Protects Brightens Blurs imperfections Sunscreen Broad Spectrum SPF 20 Hypo - allergenic 40 ml e 1 . 3 US Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
