Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery unless directed by a doctor Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • • you are taking a diuretic • • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • • gout • • diabetes • • arthritis Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • drink a full glass of water with each dose • • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • • children under 12 years : consult a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , dextrose excipient , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , flavors , saccharin sodium Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Chewable Aspirin Regimen Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
Aspirin 81 mg Actual Size Pain Reliever ( NSAID ) Orange Flavor Low Dose Compare to active ingredient of Bayer ® Chewable Aspirin 100 % SATISFACTION GUARANTEED 36 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
