Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Octinoxate 7 . 4 % Sunscreen Octocrylene 3 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Water , SD Alcohol 40 - B , Dimethicone , Dipropylene Glycol , Glycerin , Diisopropyl Sbeacate , Peg - 60 Hydrogenated Castor Oil , Potassium Methoxysalicylate , Erythritol , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate , Peg / PPG - 14 / 7 Dimethyl Ether , Peg / PPG - 17 / 4 Dimethyl Ether , Dipotassium Glycyrrhizate , 2 - O - Ethyl Ascorbic Acid , Caffeine , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Phytosteryl Macadamiate , Angelica Keiskei Leaf / Stem Extract , Paeonia Albiflora Root Extract , Cratagus Monogyna Flower Extract , Rehmannia Chinesis Root Extract , Ziziphu Jujuba Fruit Extract , Polyquaternium 51 , PPG - 17 , Peg - 240 / HDI Copolymer BIS - Decyltetradeceth - 20 Ether , Triethanolamine , Silica , Butylene Glycol , Isostearic Acid , PPG - 3 Dipivalate , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , BHT , Sodium Metaphosphate , Alcohol , Tocopherol , Disodium EDTA , Sodium Metabisulfite , Prunus Yedoensis Leaf Extract , Phenoxyethanol , Benzoic Acid , Fragrance , Titanium Dioxide , Mica , Iron Oxides Other information Protect this product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 906 - 7503 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton SHISEIDO GINZA TOKYO White Lucent Day Emulsion BROAD SPECTRUM SPF 23 SUNSCREEN ReNeura Technology + ™ 50 mL NET WT .
1 . 7 OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
