Drug Facts Active Ingredient ( per tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • toothache • headache • muscular aches • backache • premenstrual and menstrual cramps • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reaction .
Symptoms may include : • skin reddening • blister • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last .
• do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
• do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children 6 to under 12 years • ask a doctor Other information store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients : croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , FD & C yellow # 5 lake * , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide .
* This product contains FD & C yellow # 5 Lake ( Tartrazine ) as a color additive .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 595 - 0480 For the temporary relief of head , neck and back pain that may be continuous or intermittent EXTRA STRENGTH See Warnings Information & Directions PAIN RELIEVER FEVER REDUCER Distributed by : OTC Pharmaceutical Products 10860 NW 27 th St . Doral , FL 33172 © 2013 www . otcpharmausa . com SEE ACETAMINOPHEN WARNINGS Packaging - 30 count [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Packaging - 60 count [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
