Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Phenylephrine HLC 5 mg Purpose Acetaminophen ................... Pain reliever / fever reducer Phenylephrine HLC ................
Nasal decongestant Uses : Temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies and the common cold : • headache • sinus congestion and pressure • nasal congestion • minor aches and pains • promotes sinus drainage • temporarily reduces fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tablets ( 3 , 000 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause serve skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blister • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOIs ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have : • liver disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug Warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : • take 2 tablet every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew or dissolve • do not take more than 6 tablets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information : read all warnings and directions before use .
Keep carton .
Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive Ingredients : Corn Starch , FD & C Blue # 1 Lake , Microcystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid , USP Purified Water Package Labeling aramark 100 TABLETS Part # 91933 B PER BOX Maximum Allergy Relief Pain Reliever / Nasal Decongestant Temporary relief of headaches , sinus pain , nasal and sinus congestion , minor aches , pains , fever MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 ( 913 ) 269 - 9611 aramarkuniform . com Retain carton for complete product information 100 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 250 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 2 - Tablet Packet [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
