Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Cafeine 50 mg * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Magnesium Salicylate ( NSAID ) 290 mg Purpose Acetaminophen .... Pain Reliever / Fever Reducer Cafeine .........................................
Adjuvent * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Magnesium Salicylate ( NSAID ) ......
Pain Reliever Uses : Temporarily Relieves minor aches and pains associated with : • back pain • muscular aches Warnings : Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ’ s Syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy Alert : Saticylates ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) If a skin or allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) • Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach Bleeding Warning : This product contains nonsteroidal anti - inflammatory drugs ( NSAIDs ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed • Do not use : • with any other pain reliever / fever reducer • for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor • with any other product containing acetaminophen • right before or after heart surgery Ask a doctor before using if you have : • upset stomach or stomach pain • ulcers • bleeding problems • high blood pressure • heart or kidney disease • taken a diuretic • reached age 60 or older Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug When using this product do not exceed the recommended dose .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of careline - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much careline may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Stop use and ask a doctor if : • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • you feel faint , vomit blood , or have bloody or black stools .
• These are signs of stomach bleeding .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Adults and children 12 years of age and older : 2 tablets as needed for pain every 4 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
• Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age Other Information : • read all product information before using • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive Ingredients : hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , starch 1551 , stearic acid , titanium dioxide Product Labeling aramark 100 Tablets Part # 07333 Per Box Back Relief Pain Reliever / Fever Reducer MANUFACTURED FOR : Aramark Lenexa , KS 66219 ( 866 ) 362 - 2691 aramarkuniform . com Retain carton for complete product information 100 Tablet Box [ MULTIMEDIA ] 2 - tablet Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
