Drug Facts Active ingredient ( in each strip ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain Reliever Uses for temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Ask your doctor about other uses for Solves Strips 81 mg aspirin .
Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , and shock .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ; are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product or take more or for a longer time than directed .
Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if stomach bleeding warning applies to you , you have a history of stomach problems , such as heartburn , you have a high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease , you are taking a diuretic , you have asthma or had a tonsillectomy or oral surgery in the last 7 days .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for gout , diabetes , arthritis or anticoagulation .
Stop and ask a doctor if an allergic reaction occurs ( seek medical help right away ) , if you experience any of the following signs of stomach bleeding ( feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , stomach pain that does not get better ) , pain gets worse or lasts more than 10 days , fever lasts more than 3 days , redness or swelling is present , new symptoms occur , ringing in the ears or loss of hearing occurs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions take this medication by mouth .
Take each dose with a full glass of water unless your doctor tells you otherwise .
Adults and children 12 years and over : take 4 to 6 strips every 4 hours not to exceed 36 strips in a 24 hour period unless directed by a doctor .
Children under 12 : consult a doctor .
Other information store at room temperature .
Inactive ingredients Cocoa Butter , Glycerin , Lecithin ( Soy ) , Magnasweet ® 100 , Microcrystalline Cellulose , Natural and Artificial Flavors , Pectin , Polysorbate 60 , Sodium Chloride , Sucralose , Talc and Water .
DO NOT USE IF SEALED POUCH IS OPEN , TORN , OR BROKEN Questions ?
Call 1 - 855 - 7 Solves or www . SolvesStrips . com You may also report serious side effects to this phone number Distributed by : Pace Wellness Inc . 2040 S Alma School RD STE1 , 474 Chandler , AZ 85286 - 0987 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 Strip Pouch NDC 62309 - 777 The evolution of wellness ZIPPER solves strips Wild Cherry Flavor Artificially Flavored ASPIRIN REGIMEN aspirin81mg Low Dose ( NSAID ) PAIN RELIEVER Dissolves Quickly • Tastes Great • Easy to Take DISSOLVABLE ORAL STRIPS • 5 STRIPS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
