Active ingredients ( in each immediate - release tablet ) Guaifenesin 400 mg Pseudoephedrine HCl 40 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) • heart disease • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • high blood pressure • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs or a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 hours , with a full glass of water , while symptoms persist .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Questions of comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel QC ® QUALITY CHOICE NDC 63868 - 801 - 27 Mucus Relief D Sinus Congestion Guaifenesin 400 mg Pseudoephedrine HCl 40 mg Expectorant Nasal Decongestant Clears Nasal / Sinus Congestion Thins and Loosens Mucus Immediate Release 27 Tablets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 ORG041954772 SATISFACTION 100 % GUARANTEED Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 800 - 935 - 2362 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
