Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a docor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swalled , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Butyloctyl Salicylate , Pentylene Glycol , Lactococcus Ferment Lysate , 1 , 2 - Hexanediol , Silica , Ectoin , Glycerin , Arginine , Hydroxyectoin , Ananas Sativus ( Pineapple ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Lactic Acid , Camellia Sinensis Leaf Extract , Hedychium Coronarium Root Extract , Triethyl Citrate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Pyrus Communis ( Pear ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Pimpinella Anisum Fruit Extract , Mica , Tocopherol , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Synthetic Fluorphlogopite , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Carbomer , Dibutyl Lauroyl Glutamide , Dibutyl Ethylhexanoyl Glutamide , Propanediol , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Sodium Chloride , Sodium Benzoate , Ehtylhexylglycerin , Tin Oxide , Phenoxyethanol Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
1 - 844 - 545 - 1236 Principal Dispplay Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
