DRUG FACTS Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 5 . 00 % Avobenzone 3 . 00 % Purpose Sunscreen USES : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
WARNINGS : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
DIRECTIONS : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : - At least every two hours .
- Immediately after swimming , sweating , or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
- For children under six months , consult a physician .
OTHER INGREDIENTS : Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Extract , Decyl Glucoside , Dimethicone , Glycerin , Isocetyl Stearate , Parfum ( Fragrance ) , PEG - 12 Dimethicone , Petrolatum , Phenoxyethanol , Phenyl Trimethicone , Polysorbate 20 , Potassium Sorbate , Propylene Carbonate , Sodium Chloride ( Dead Sea Salts ) , Sodium Metabisulfite , Sodium Polyacrylate , Sodium Stearate , Sorbitan Stearate , Sorbitol , Stearalkonium Hectorite , Tetrasodium EDTA , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
OTHER INFORMATION : • Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Package Laebling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
