Claims SOLIMO Beauty Lotion BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN MOISTURIZER SPF 15 Active ingredient Octinoxate 6 . 0 % Zinc oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do Not Use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , polysorbate 80 , laureth - 7 , PEG / PPG - 20 / 20 dimethicone , steareth - 21 , stearyl alcohol , Gossypium herbaceum ( cotton ) seed oil , behenyl alcohol , tocopheryl acetate , cetyl alcohol , steareth - 2 , disodium EDTA , Aloe barbadensis leaf extract , oleth - 3 phosphate , benzyl alcohol , chlorphenesin side panel claims Beauty Lotion BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN MOISTURIZER SPF 15 Adverse Reactions DISTRIBUTED BY : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2018 Amazon . com , Inc . or its affiliates .
All rights reserved .
Solimo and all related logos are trademarks of Amazon . com , Inc . or its affiliates .
503 . 002 / 503 AB principal display panel SOLIMO Beauty Lotion BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN Sensitive skin 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
