Active Ingredient ( in each extended release tablet ) Cetirizine HCl 5 mg Pseudoephedrine HCl 120 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • nasal congestion • sneezing • itching of the nose or throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • diabetes • glaucoma • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver or kidney disease . Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • do not use more than directed • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding : • If breast - feeding : not recommended • If pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not break or chew tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years and over take 1 tablet every 12 hours ; do not take more than 2 tablets in 24 hours .
adults 65 years and over ask a doctor children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other Information • Safety sealed : do not use if the imprinted bottle seal is open or torn ( for bottle only ) .
• DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS BROKEN OR TORN ( for blister package only ) .
Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) ( see USP Controlled Room Temperature ) .
Inactive Ingredients Colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C yellow aluminum lake , hypromellose , iron oxide red , iron oxide yellow , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate , povidone , and titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 800 - 525 - 8747 Sandoz Inc .
Princeton , NJ 08540 05 - 2010 M Relabeling of Additional Barcode by : Physicians Total Care , Inc .
Tulsa , OK 74146 HOW SUPPLIED : 30 Tablets , Bottles NDC 54868 - 5884 - 1 60 Tablets , Bottles NDC 54868 - 5884 - 0 24 Tablets , Blister Pack NDC 54868 - 5884 - 2 5 mg / 120 mg Label Cetirizine HCl and Pseudoephedrine HCl Extended Release Tablets 5 mg / 120 mg antihistamine / nasal decongestant Indoor & Outdoor Allergies ALLERGY & CONGESTION 12 hour Relief of Runny Nose Itchy , Watery Eyes Sinus Pressure Sneezing Itchy Throat or Nose Nasal Congestion [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
