Drug Facts Titanium dioxide 5 % Zinc Oxide 15 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging cuased by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product is this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , isohexadecane , isononyl isononanoate , dicaprylyl ether , PEG - 30 dipolyhydroxystearate , polyglyceryl - 4 isostearate , dicaprylyl carbonate , ethylene / acrylic acid copolymer , triethylhexanoin , silica , poly C10 - 30 alkyl acrylate , citric acid , phenoxyethanol , sodium chloride , caprylyl glycol , diethylhexyl syringylidenemalonate , triethoxycaprylylsilane , aluminum hydroxide , stearic acid , aluminum stearate , chlorphnesin , disteardimonium hectorite , alumina , polyhydroxystearic acid , tocopherol , p - ansic acid , capryloyl salicylic acid , xanthan gum , disodium EDTA , propylene carbonate , caprylic / capric triglyceride , cassia alata leaf extract , maltodextrin Questions or comments ?
1 - 888 - LRP - LABO 1 - 888 - 577 - 5226 Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
