DRUG FACTS Active ingredients Purpose Ensulizole 3 % { Oxybenzone 5 % { Sunscreen Avobenzone 3 % { Octocrylene 6 % { SOLAR CARE SPF 25 UVA / UVB BROAD SPECTRUM CREME SOLAIRE Protection moyenne aux extraits de plantes SUNSCREEN CREAM Medium protection with plant extracts Crème solaire anti - âge aux extraits de plantes et de fruits .
Protection moyenne SPF 25 .
Age free sunscreen cream with botanicals and fruit extracts .
Medium protection SPF 25 .
Crema solar anti - arrugas con extractos de plantas y frutas .
Proteccion media SPF 25 .
Anti - aging Sonnencreme mit Pflanzen - und Fruchtextrakten .
Mittlerer Schutz SPF 25 .
Crema solare anti - età agli estratti di piante e di frutta .
Protezione media SPF 25 .
Antiageing Zonnencrème met planten - en fruitextracten .
Gemiddelde Bescherming SPF 25 .
Creme solar antienvelhecimento à base de extractos de plantas e frutos .
Protecçao média SPF 25 .
Appliquer généreusement avant toute exposition .
Renouveler fréquemment et généreusement l ' application pour maintenir la protection , surtout après avoir transpiré , avoir nagé ou s ' être essuyé .
Pour les enfants de moins de 6 mois , consulter un médecin .
Avertissement : Pour usage externe seulement .
Eviter tout contact avec les yeux .
En cas de contact , rincer abon - damment .
Cesser d ' utiliser et consulter un médecin en cas d ' irritations ou d ' éruptions cutanées .
Tenir hors de la portée des enfants .
En cas d ' absorption , consulter un médecin ou le centre anti - poisons .
Recommandations : Eviter de trop vous exposer aux heures les plus chaudes de la journée .
Ne restez pas trop long - temps au soleil .
même si vous utilisez un produit de protection solaire .
Pro - tégez - vous avec un chapeau , un t - shirt et des lunettes de soleil .
N ' exposez pas les bébés et les jeunes enfants directe - ment au soleil .
La surexposition au soleil est une menace sérieuse pour la santé .
CONTIENT BENZOPHENONE - 3 CONTAINS BENZOPHENONE - 3 NON COMEDOGENE NON COMEDOGENIC TOLERANCE TESTEE SOUS CONTROLE DERMATOLOGIQUE TOLERANCE TESTED BY DERMATOLOGISTS Uses • hels prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact poison control center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad sprectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p .
m • wear long - sleeved shirts , pants , and sunglasses .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua / water / eau , alkyl ( C12 - 15 ) benzoate , glyceryl stearate , ppg - 12 / smdi copolymer , propylene glycol dicaprylate / dicaprate , tromethamine , glycerin , cetyl alcohol , coco - glucoside , peg - 75 stearate , triticum vulgare ( wheat ) germ oil , coconut alcohol , zea mays ( corn ) oil , dimethicone , ceteth - 20 , steareth - 20 , citric acid , sclerotium gum , xanthan gum , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , tocopheryl acetate , vaccinium myrtillus ( bilberry ) fruit extract , bisabolol , glycine soja ( soybean ) oil , hydrolyzed sweet almond protein , saccharum officinarum ( sugar cane ) extract / extrait de canne a sucre , lavandula angustifolia ( lavender ) oil , pelargonium graveolens ( geranium ) leaf oil , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf oil , cupressus sempervirens ( cypress ) oil , thymus vulgaris ( thyme ) flower / leaf oil , citrus limon fruit extract / citrus medica limonum ( lemon ) fruit extract , citrus aurantium dulcis ( orange ) fruit extract , hydrolyzed soy protein , acer saccharum ( sugar maple ) extract , mimosa tenuiflora bark extract , sodium hydroxide , methylpropanediol , ethylhexylglycerin , chlorphenesin , caprylhydroxamic acid , tetrasodium edta , sodium dehydroacetate , sodium benzoate , linalool * , citronellol * , geraniol * , limonene * .
* composants naturels d ' huiles essentielles - natural com - ponents of essentials oils [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
