Drug Facts Active Ingredients ( In each caplet ) Active ingredient ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen 650 mg ....................... Pain reliever / fever reducer .
Uses • temporarily relieves minor aches and pain due to : • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • toothache • premenstrual and menstrual cramps • headache • the common cold • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling if present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poision Control of Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs of symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor Children under 12 years : • do not use Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if foil inner seal imprinted with " SAFETY SEAL " is broken or missing .
Inactive ingredients hydroxyethyl cellulose , maize starch , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , sodium lauryl sulfate , FD & C yellow no . 6 aluminum lake and FD & C yellow no . 10 aluminum lake .
Questions or comments ?
Call : 1 . 866 . 901 .
DRUG ( 3784 ) ( toll - free ) Manufactured for Heritage Pharmaceuticals Inc . , Eatontown , NJ 07724 1 . 866 . 901 .
DRUG ( 3784 ) Made in India Rev . 08 / 16 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL 24 Caplets Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL 100 Caplets label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL 20000 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
