Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCI 5 mg Purpose Acetaminophen ......................
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr ......................
Cough suppressant Guaifenesin .......
....................................... Expectorant Phenylephrine HCI ...........................
Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • stuffy nose • minor aches and pain • sore throat • headache • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosed phlegm ( mucus ) ang thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allery Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if your child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if • your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see Overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • new symptoms occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical heip or contact a Poison Control Center right away .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact the Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • do not use more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not use more than 5 days unless directed by a doctor • use dosage cup Age Dose Children 6 to under 12 years of age 10 mL every 4 hours Children under 6 years of age do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 5 mg • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate • dosage cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions1 - 877 - 798 - 5944 Product Labeling CVS Health ® Compare to the active ingredients in Children ' s Mucinex ® Cold , Cough & Sore Throat * NDC 76281 - 321 - 24 Children ' s Mucus Relief Cough , Cold & Sore Throat Acetaminophen 325 mg Pain reliever , Fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough Suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCI 5 mg Nasal decongestant Berry Blast Flavor Liquid Ages 6 + 4 FL OZ ( 118 mL ) Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2021 CVS / pharmacy CVS . COM 1 - 800 - SHOP - CVS BX - 127 Rev01 V - 37134 * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Children ' s Mucinex ® Cold , Cough & Sore Throat .
DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
