ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH TABLET ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever USES for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
WARNINGS Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but very serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock if an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not Use if you are allergic to aspirin or other pain relievers / fever reducers Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are Taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better • new symptoms occur • redness or swelling is present • Ringing in the ears or loss of hearing occurs • Pain gets worse or lasts for more than 10 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor OTHER INFORMATION • store at room temperature • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing You may report side effects to : 1 - 888 - 952 - 0050 .
INACTIVE INGREDIENTS anhydrous lactose , carnauba wax , croscarmlellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , iron oxide ochre , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , silicon dioxide , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate HOW SUPPLIED Product : 68151 - 2904 NDC : 68151 - 2904 - 2 1 TABLET in a PACKAGE Aspirin 81 MG ( Enteric Coated ) TAB [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
