Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Homosalate 10 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Octocrylene 2 . 60 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Caprylyl Methicone , Dipropylene Glycol , Dicaprylyl Carbonate , PEG / PPG - 17 / 6 Copolymer , Potassium Cetyl Phosphate , Thermus Thermophillus Ferment , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Methyl Glucose Sesquistearate , SD Alcohol 40 - B , Hydrogenated Palm Glycerides , Oligopeptide - 24 , Silybin , Carnosine , Adenosine , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cetyl Alcohol , Isohexadecane , Phenoxyethanol , Panthenol , Caprylyl Glycol , Polyacrylate - 15 , PEG - 10 Dimethicone , Tocopheryl Acetate , Glycerin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Disodium EDTA , Lecithin , Polygonum Aviculare Extract , Polyacrylate - 17 , Polysorbate 80 , Potassium Sorbate , Potassium Hydroxide , Hexylene Glycol , C11 - 15 Pareth - 40 , C11 - 15 Pareth - 7 , Dipotassium Glycyrrhizate , Fragrance ( Parfum ) , Sorbitan Oleate , Sodium Benzoate , Disodium Lauryl Sulfosuccinate , Sodium Laureth - 12 Sulfate .
Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 986 - 7083 , M – F 8 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Bottle Carton SOLEIL SUPERIÉUR RéVive Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen PA + + + + 50 g / net wt .
1 . 7 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
