Active ingredient Cetirizine Hydrochloride 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 1 to 2 tablets once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 tablets in 24 hours .
adults 65 years and over 1 tablet once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous lactose , colloidal silicon dioxide , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate , titanium dioxide , and triacetin Questions ?
call 1 - 877 - 446 - 3679 Mylan Pharmaceuticals Inc .
Morgantown , WV 26505 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 mg Hives Relief NDC 54868 - 5855 - 0 Cetirizine Hydrochloride Tablets 5 mg antihistamine 24 HOUR Relief of ITCHING Due to Hives Tamper Evident : do not use if foil seal under cap is missing , open or broken [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
