Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 8 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 4 . 0 % , Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Caprylyl Methicone , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetyl Alcohol , Propylene Glycol , Silica , Benzyl Alcohol , Caprylyl Glycol , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Phenoxyethanol , Sodium Polyacrylate , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Chlorphenesin , Cetyl Dimethicone , Dimethicone , Xanthan Gum , Fragrance , Behenyl Alcohol , Ethylhexyl Stearate , Trideceth - 6 , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , BHT .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 632 - 6900 Principle Display Label NDC : 30142 - 690 - 13 COMPARE TO NEUTROGENA ULTRA SHEER * see back panel Kroger SHEER dry - touch sunscreen 30 Broad Spectrum SPF 30 • Water Resistant ( 80 minutes ) • Light Feel • Dermatologist Tested • Oil Free • Wo n't Clog Pores • UVA / UVB Protection 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
