Active ingredients 2 . 5 % Coal tar topical solution USP ( 0 . 5 % Coal Tar ) Purpose Anti - dandruff use controls the symptoms of • dandruff • seborrheic dermatitis • psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body when using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water • use caustion in exposing skin to sunlight after applying ths product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application • do not use for prolonged periods without consulting a doctor • do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultraviolet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • wet hair thoroughly • massage shampoo into the scalp • lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • rinse and repeat • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Other information • store away from direct sunlight • in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached , or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , laureth - 4 , fragrance , sodium chloride , cocamidopropyl betaine , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , citric acid , tetrasodium EDTA , caramel , red 4 questions or comments ?
Call : 1 - 888 - 287 - 1915 Guarantee Satisfaction guaranteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by the Neutrogena Corporation , distributor of Neutrogena T / Gel Shampoo Adverse Reactions Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc Bentonville , AR 72716 Wal - Mart Stores , Inc 205 . 003 / 205 AG principal display panel equate Compare to Neutrogena T / Gel Therapeutic Shampoo Active Ingredient Original Strength Anti - Dandruff Formula Therapeutic Shampoo 2 . 5 % Coal Tar Topical Solution USP ( 0 . 5 % Coal Tar ) Relief for Itchy , Flaky Scalp • Keeps working even after hair has been rinsed • Controls symptoms of dandruff , psoriasis and seborheic dermatitis • Transparent formula • Paraben , Phthalate and Formaldehyde donor free Made in the USA WITH 90 % OR MORE US MATERIALS Factory Certified 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
