Active ingredients Sunscreen Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 7 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % Sunscreen Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings · For external use only · Do not use on damaged or broken skin · When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions · Apply liberally 15 minutes before sun exposure · Reapply at least every 2 hours · Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating · Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : · limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Allantoin , Aloe Barbdadenesis Leaf Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Cetyl Alcohol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Citrus Aurantium ( Bitter Orange ) Flower Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethiconol , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycol Distearate Isohexadecane , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 80 , Potassium Cetyl Phosphate , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Hydroxide , Stearyl Alcohol , Tetrasodium EDTA , Titanium Dioxide , Tocopheryl Acetate , Water ( Aqua , Eau ) .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Bioelements Ray defense Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen Hydrating moisturizer to protect skin Decreases the risk of Skin Cancer and early skin aging caused by the sun when used as directed [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
