Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 15 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 10 . 0 % , Oxybenzone 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive ingredients water , butylene glycol , microcrystalline cellulose , glyceryl stearate , behenyl alcohol , benzyl alcohol , diethylhexyl syringylidene malonate , aloe barbadensis leaf juice , tocopherol ( vitamin E ) , sodium ascorbyl phosphate ( vitamin C ) , arnica montana flower extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , geranium maculatum extract , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , euphrasia officinalis extract , tilia cordata flower extract , althaea officinalis root extract , yucca schidigera extract , stearic acid , palmitic acid , lauryl alcohol , myristyl alcohol , cetyl alcohol , lecithin , caprylic / capric triglyceride , chlorphenesin , cellulose gum , butylated PVP , N - vinylpyrrolidone , disodium EDTA , fragrance ( parfum Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 Fruit of the Earth Block Up !
SPF 70 General Protection Sunscreen Lotion [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
