Active Ingredients ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Dextromethorphan HBr ............... 30 mg ................
Cough Suppressant Guaifenesin .............................. 200 mg ................
Expectorant Phenylephrine HCl .....................
10 mg ................... Nasal Decongestant Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Warnings Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product , do not use more than directed Stop use and ask doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition Do not use • if you are now taking a prescription Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask a doctor or pharmacist before taking this product If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occuring with a cold : nasal congestion , cough due to the common cold and bronchial irritation .
Directions Do not exceed more than 4 doses in any 24 - hour period Adults and children 12 years of age and over 5 mL ( 1 tsp ) every 6 hours Children under 12 years of age consult physician Inactive ingredients : Citric acid , eucalyptus oil , flavors , menthol , methyl paraben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Questions or comments ?
1 - 786 - 507 - 1566 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
