Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL = 2 teaspoonful ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCL 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • cough • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product cantains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more tha 5 doses in 24 hours which is the maxium daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomitting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug containd acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • for a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) .
or for 2 weeks after stopping an MAOI drug .
If you do not know if ask a doctor or pharmacist beforre giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • persistant or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( musus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose section ) .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • redness or swelling is present • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attentioni is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warning for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • do not give for more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter ; TSP = teaspoon • dose as follows age dose children 6 to under 12 years of age 2 teaspoons ( 10 mL ) every 4 hours children under 6 years of age do not use Other information • each teaspoon 10 mL contains : sodium 5 mg • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate • keep carton for complete Drug facts Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , orbitol , sucralsoe , xanthan gum Questions ?
Call 1 - 877 - 994 - 3666 Children ' s Tukol Multi - Symptom Cold & Flu product label KEEP CARTON FOR COMPLETE DRUG FACTS DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING Tukol ® Childrens COLD & FLU Acetaminophen 325 mg / Dextromethorphan HBr 10 mg / Guaifenesin 200 mg / Phenylephrine HCL 5 mg Ages 6 - 11 Relieves Minor Aches & Pain Fever Nasal & Chest Congestion 4 FL OZ ( 118 mL ) Distributed By Genomma Lab USA Inc .
Houston , TX 77098 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
