Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL ) Purpose Guaifenesin 200 mg Expectorant Dextromethorphan 10 mg Antitussive Phenylephrine 5 mg Nasal Decongestant Uses • Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with the common cold • For the temporary relief of nasal congestion due to the common cold • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Do not exceed recommended dosage .
If nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs , discontinue use and consult a doctor .
If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor .
Do not take this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
Do not take this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a poison control center immediately .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Directions • Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
Adults and children 12 years of age and over 2 teaspoons every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoon every 4 hours Children 2 to under 6 years of age ½ teaspoon every 4 hours Children under 2 years of age Consult a physician Inactive ingredients Citric acid , flavor , hydroxymethylcellulose , methylparaben , polysorbate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitan monooleate , sorbitol and sucralose .
Other information Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Do not refrigerate PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 474 mL Bottle Label NDC - 43913 - 403 - 16 G - Bronco - D Suspension New Formula Cough Suppressant • Expectorant • Decongestant Sugar Free • Phenylalanine Free • Alcohol Free Cherry Flavor 16 FL OZ ( 474 mL ) Multiple Dose Unit Package For Dispensing Under Pharmaceutical Supervision Only McLaren Medical [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
