Active Ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % Sulfur 1 . 00 % [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Purpose Acne Treatment Uses  Treats acne  Clears acne blemishes  Helps prevent development of new acne blemishes Warnings For external use only When using this product skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use on  broken skin  large areas of the skin When using this product apply only to areas with acne .
Directions  As needed , dot a tiny amount on affected areas and spread gently .
 If condition worsens , see a dermatologist .
Other Information  Before use , test a tiny amount on skin ( we omit allergens , but you may be sensitive to an ingredient that is not an allergen .
 Introduce new skin products one at a time , with at least 3 days in between .
 Do not introduce removed portions of product or other substances into container .
 Do not store in extreme temperatures .
 If contact with eyes occurs , flush out with plenty of water .
 Stop use and consult your doctor in the unlikely event of discomfort , if condition worsens or lasts longer than two weeks , and immediately if signs of infection appear .
 As with all things skin , consult your dermatologist .
Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 25 , Glyceryl Stearate , C12 - 15 Alkyl Lactate , Alcohol , Glyceryl Laurate , Cyclopentasiloxane , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sulfur , PEG - 30 Castor Oil , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Sodium Phytate .
Keep out of reach of children , if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
[ MULTIMEDIA ] VMV HYPOALLERGENICS validated hypoallergenic .
randomized , blinded , published & awarded clinical studies .
since 1979 RED BETTER SPOT CORRECTOR non - drying acne balm Redness + angry skin - calming system monolaurin + other inflammation reducers keratolytic comedolytic sulfur + salicylic acid ; silicones ; soothing antioxidants Validated Hypoallergenic : VH - 109 / 109 sans all common allergens , extended allergen series : North American Contact Dermatitis Group + European Surveillance System on Contact Allergies 100 % All - Types - Of - Fragrance - Free .
100 % Dye , Phthalate , Paraben + Preservative - Free .
Usage , Patch + Clinically - Tested ( in vitro + in vivo ) For All Skin Types ; for angry , quickly - triggered skin .
Non - Drying .
Non - Comedogenic .
For Men + Women .
8 g ( 0 . 28 Oz . )
- 8 g [ MULTIMEDIA ]
