Active ingredients Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 8 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Oxybenzone 3 . 5 % Purposes Purposes Sunscreen Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Directions Directions • Apply generously and evenly 20 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age ask a doctor • Reapply as needed or after towel drying , swimming , or prespiring Other information Other information Reports of serious side effects associated with use of the product can be sent to : 75 Varick St . 10 th floor New York , New York 10013 Inactive Ingredients Inactive Ingredients water , PPG - 3 benzyl ether myristate , butylene glycol , cyclopentasiloxane , saccharomyces / xylin / black tea ferment , glycerin , cetyl alcohol , dimethicone , glyceryl stearate , retinyl palmitate / carrot polypeptide , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate , lactobacillus / dipteryx odorata seed ferment filtrate , glycine soja ( soybean ) seed extract , dimethicone crosspolymer , PEG - 75 stearate , carbomer , tetrahexydecyl ascorbate , chlorphenesin , 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , ceteth - 20 , stearate - 20 , potassium sorbate , sodium benzoate , mica ( cl 77019 ) , sacorbic acid / orange citrus limon / citrus aurantifolia polypeptides , saccharomyces lysate extract , sodium hydroxide , urea , sodium PCA , helianthus annus ( sunflower ) seed oil , titanium dioxide ( cl 77891 ) , disodium EDTA , pantothenic acid / yeast polypeptide , xanthan gum , dimethylcyclosiloxane , zea mays ( corn ) oil , polyquaternium - 51 , trehalose , tocopherol / wheat polypeptide , cyclotetrasiloxane , hydroiyzed algin , hydroxyethylcellulose , fragrance ( parfum ) , sodium citrate , sodium hyaluronate , phenoxyethanol , sea water , sesamum indicum ( sesame ) seed oil , polysorbate 20 , citric acid , macadamia integrifolia seed oil , olea europaea ( olive ) fruit oil , ceramide 2 , lecithin , methylisothiazolinone , saccharomycel / zinc ferment , saccharomyces / copper ferment , saccharomyces / iron ferment , saccharomyces / magnesium ferment , saccharomyces / silicon ferment , corallina officinalis extract , propylene glycol , triacetin , methylparaben , chlorella vulgaris extract , leuconostoc / radish root ferment filtrate , tropolone , lepidium sativum sprout extract , caprylic / capric triglyceride , litchi chinensis pericarp extract , ethylparaben , butylparaben , vaccinium myrtillus fruit / leaf extract , isobutylparaben , propylparaben , hydrogenated vegetable oil , saccharum officinarum ( sugar cane ) extract , biotin , cithmun maritimum extract , citrus aurantium dulcis ( orange ) fruit extract , citrus medica limonum ( lemon fruit extract , citral , palmitoyl oligopeptide , acer saccharum ( sugar maple ) extract , palmitoyl tetrapeptide - 7 , titanium dioxide Product Label bliss from our spa to your skin THE YOUTH AS WE KNOW IT anti - aging moisture lotion 10 age - battling benefits with UVA / UVB sunscreen protection spf 30 50 mL / 1 . 7 fl oz ' SPA ' - TACULAR RESULTS We ' ve poured the expertise behind our spa ' s THE YOUTH AS WE KNOW IT facial into this bottle , so you know you ' ll get spa - worthy results at home .
To book an appointment at Bliss Spa , click : blissworld . com or call : 877 TO BLISS THIS 10 - IN - 1 TURN - BACK - TIME LOTION : 1 protects fron UVA and UVB rays 2 promoted collagen production 3 visibly diminishes wrinkles 4 visibly fills fine lines 5 helps increase cellular oxygenation 6 evens skin tone 7 hydrates , plumps and firms 8 replenishes and soothes 9 smoothes skin ' s texture 10 brightens and clarifies bliss Dist .
Bliss New York , NY 10013 USA London HA3 6 DQ UK Made in USA - 1003 - 02262 blissworld . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
