Drug Facts Active Ingredients Methyl Salicylate 10 . 0 % Menthol 7 . 0 % Purpose Topical Analgesic Uses Temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only .
Allergy Alert : If you had prior allergic reaction to aspirin or salicylate , please consult a doctor before use .
Do not use • on wounds or damaged skin • with a heating pad Ask a physician before use if you have redness over the affected area .
When using this product • avoid contact with eyes and mucus membranes • do not bandage tightly Stop use and ask a physician if • condition worsens or symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days • excessive skin irritation occurs • pregnant or breastfeeding Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use only as directed • Adults and children 2 years of age or older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : consult a physician Other information Store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive Ingredients Aqua ( deionized water ) , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera Gel ) Juice , Arnica Montana ( Arnica ) Extract , Boswellia Extract , Calendula Officinalis Flower Extract , Cannabis Sativa ( Hemp Seed ) Oil , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Extract , Chondroitin Sulfate Sodium , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Emu Oil , Gluconolactone , Glucosamine Sulfate , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Magnesium Sulfate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Sodium Benzoate , Sorbitan Olivate , Tapioca Starch , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions or comments ?
800 . 847 . 0143 | teeter . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
