Active ingredients Titanium Dioxide , 6 . 8 % Zinc Oxide , 20 . 2 % Purpose : Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : - > Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , Coco - Caprylate / Caprate , Isononyl Isononanoate , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Glycerin , Disteardimonium Hectorite , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Undaria Pinnatifida Extract , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Astrocaryum Tucuma Seed Butter , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Theobroma Grandiflorum Seed Butter , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Dunaliella Salina Extract , Bisabolol , Ubiquinone , Ergothioneine , Tremella Fuciformis Sporocarp Extract , Tocopheryl Acetate , Betaine , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Caprylyl Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Caprylhydroxamic Acid , Squalane , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Disodium EDTA , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Iron Oxides ( CI 77491 , 77499 , 77492 ) Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Principal Display Panel - 65 g Carton Label ALEX MD PhD ANTIDOTAL SKINCARE DAILY DEFENSE TINTED MINERAL ANTI - AGING SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 50 + WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) net wt 2 . 3 oz – 65 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
