DRUG FACTS Active ingredient ( in each tablet ) Chlorpheniramine Maleate 4 mg Purpose Antihistamine Uses : • temporarily relieves the following symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings : Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Do not take if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Do not use to make a child sleepyIf pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning : In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • take with a full glass of water • Do not take more than directed adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 to 6 hours , do not take more than 6 tablets in 24 hours children 6 to under 12 years of age ½ tablet ( break tablet in half ) every 4 to 6 hours , not to exceed 3 whole tablets in 24 hours .
children under 6 years of age ask a doctor Other Information : • Store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• protect from excessive heat and moisture Inactive Ingredients : D & C yellow # 10 , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
NDC : 73006 - 113 - 41 ANTIHISTAMINE Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA LLC . , 2241 S Watson RD , Suite 121 Arlington , TX 76010 .
www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc . , East Brunswick , NJ 08816 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF A BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGN OF TAMPERING Tear along perforation push product through foil Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
