Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 10 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Mineral Water ( Aqua ) , Vegetable Glycerin , Cetearyl Alcohol , Stearic Acid , Chondrus Crispus Extract , Glyceryl Stearate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil [ 1 ] , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Extract null , Linum Usitatissimum ( Flax ) Seed Oil , Rosemary Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil null , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) null , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Rosa Canina ( Rosehip ) Oil null , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Borago Officinalis ( Borage ) Seed Oil , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Calendula Officinalis Flower Extract null , Methylcellulose , Pentapeptide , Camellia Sinensis Leaf Extract , Allantoin , Cedrus Atlantica ( Cedarwood ) Bark Oil , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Flower Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Oil , Panthenol ( Vitamin B5 ) , Hydrolyzed Jojoba Esters , Sodium Hyaluronate , Tocopherol ( Vitamin E ) , Ethylhexylglycerin , Phenethyl Alcohol .
May Contain : Mica , Titanium Dioxide , Iron Oxides .
[ 1 ] Certified Organic Questions Call 1 - 800 - 428 - 1668 Mon - Fri 8 a . m . – 5 p . m . MST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 96 g Tube Carton MINERAL FUSION minerals on a mission SPF 15 brightening moisturizer with restoring vitamin c BROAD SPECTRUM softly illuminates and restores radiance SPF and peptide age - defense all skin types MOISTURIZE HYPO - ALLERGENIC .
100 % VEGAN .
Net Wt 3 . 4 oz / 96 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
