Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 10 % Sunscreen Octinoxate 7 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Oxybenzone 6 . 0 % Sunscreen Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings · For external use only · Do not use on damaged or broken skin · When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions · Apply liberally 15 minutes before sun exposure · Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating · Reapply at least every 2 hours · Children under 6 months : Ask a doctor · Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : · limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Acrylates / C10 - 30 Alyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice powder , Angelica Polymorpha Sinensis ( Dong Quai ) Root Extract , Ascorbyl Palmitate , Butylene Glycol , Centella Asiatica ( Gotu Kola ) Extract , Cetyl Dimethicone , Chamomille Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Chlorphenesin , Disodium EDTA , Glycerin , Nastartium Officiniale ( Watercress ) Extract , Panax Ginseng ( Ginseng ) Root Extract , Phenoxyethanol , Phospholipids , Retinyl Palmitate , Rhus Glabra ( Sumac ) Extract , Steareth - 2 , Steareth - 21 , Tocopheryl Acetate , Triethanolamine , Water ( Aqua , Eau ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Bioelements Used in Professional Facials SPF 50 FaceScreen Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Daily antioxidant moisturizer Decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun when used as directed 68 mL / 2 . 3 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
