Active ingredient ( in each softgel ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for the relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for children under 12 years of age • with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines , nighttime cold / flu products , and other nighttime sleep - aids Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers or any other sleep - aid .
When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only one dose per day ( 24 hours ) - see Overdose warning • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • adults & children 12 yrs & over • one dose = TWO 25 mg softgels ( 50 mg ) at bedtime if needed or as directed by a doctor Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) and high humidity • protect from light Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , purified water , sorbitol - sorbitan solution , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in ZzzQuil ® NIGHTTIME SLEEP - AID Diphenhydramine HCl 25 mg • Non Habit - Forming • Not for treating Cold or Flu See Warnings Softgels ** ( ** Liquid - filled capsules ) * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® Zzzquil ™ LiquiCaps ® Failure to follow these warnings could result in serious consequences KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TX 78204 Product of Canada Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
