Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • • minor aches and pains • • minor sore throat pain • • headache • • nasal and sinus congestion • • runny nose • • sneezing • • itchy nose or throat • • itchy , watery eyes due to hay fever • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 12 years of age • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage • • avoid alcoholic drinks • • marked drowsiness may occur • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • measure the dose correctly using the enclosed dosing cup • • take every 4 hours in dosing cup provided , while symptoms persist • • do not take more than 5 doses ( 150 mL ) in 24 hours unless directed by a doctor • Age • Dose • adults and children 12 years of age and over • 30 mL • children under 12 years of age • do not use Other information • • each 30 mL contains : potassium 35 mg , sodium 17 mg • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , glycerin , maltitol solution , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions ?
1 - 800 - 452 - 0051 Principal Display Panel NDC 0067 - 8129 - 08 THERAFLU ExpressMax NIGHTTIME SEVERE COLD & COUGH BERRY FLAVOR ACETAMINOPHEN PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCl ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl NASAL DECONGESTANT • COUGH • NASAL CONGESTION • SORE THORAT PAIN • FEVER • HEADACHE • BODY ACHE • RUNNY NOSE 8 . 3 FL OZ ( 245 . 5 mL ) Alcohol Free * Maximum Strength per 4 hour dose .
DO NOT USE IF NECKBAND PRINTED WITH “ SEALED FOR SAFETY ” IS TORN OR MISSING Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2018 GSK group of companies or its licensor .
13273 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
