DRUG FACTS Active Ingredient Undecylenic Acid 25 % Purpose Antifungal Keep out of reach of children Keep this and all drugs out of reach of children .
In case of accidential ingestion , seek professional assistance , or contact aa poison control center immediately .
INDICATIONS : Cures Althete ' s Foot ( Tinea Pedis ) , Jock Itch ( Tinea Cruris ) and Ringworm ( Tinea Corporis ) .
For effective relief of itching , cracking , burning , and discomfort , which can accompany these conditions .
WARNINGS : Do not use on children under two years of age unless directed by a physician .
For external use only .
Avoid contact with eyes .
If irritation occurs or if there is no improvement within four ( 4 ) weeks ( for Athlete ' s Foot or Ringworm ) or within two ( 2 ) weeks ( for Jock Itch ) , discontinue use and consult a physician .
DIRECTIONS : Wash the affected area with soap and water and dry thoroughly .
Apply sparingly over affected area twice daily ( morning and night ) , or as directed by a physician .
For Athlete ' s Foot , pay special attentionto spaces between the toes ; wear well - fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily .
For Athlete ' s Foot and Ringworm , use daily for four ( 4 ) weeks .
For Jock Itch , use daily for two ( 2 ) weeks .
If condition persists longer , consult a physician .
INACTIVE INGREDIENTS : Water , Hydroxyenthylcellulose , Aloe Barbadensis ( Aloe ) Leaf Juice , Urea , Disodium EDTA , Coco Caprylate / Caprate , Polysorbate 60 , PEG - 100 Stearate , Cetyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Stearic Acid , Methylparaben , Propylparaben , Sodium Polyacrylate , Hydrogenated Polydecene , Ultramarines , Menthol , Oregano Oil , Peppermint Oil , Triethanolamine Athlete ' s Foot Cream product label NDC : 63347 - 205 - 01 Athlete ' s Foot Cream PRACTICE EXCLUSIVE Undecylenic Acid 25 % Jojoba Bead technology 2 . 0 FL OZ Manufactured by : Blaine Labs , Inc . , 11037 Lockport Place , Santa Fe Springs , CA 90670 [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ]
