Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the relief of occasional sleeplessness • ▪ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as emphysema , or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • ▪ avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ take only one dose per day ( 24 hours ) • ▪ measure with dosing cup provided • adults & children 12 yrs & over • 30 mL at bed time if needed or as directed by a doctor • children under 12 yrs • do not use Other information • ▪ each 30 mL dose contains : sodium 10 mg • ▪ store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL meijer ® Compare to ZzzQuil ® Nighttime Sleep - Aid active ingredient * NDC # 41250 - 853 - 12 Nighttime sleep - aid Diphenhydramine HCl 50 mg Non - Habit Forming Berry Flavor Naturally and Artificially Flavored Sugar - Free , Dye - Free , Aspartame - Free , Alcohol - Free Makes you fall asleep fast Not for Pain .
Not for Colds .
Just for Sleep 12 FL OZ ( 354 mL ) TAMPER EVIDENT : Do not use if printed shrink band is missing or broken OUR QUALITY GUARANTEE WWW . MEIJER . COM / SATISFACTION DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRANDS RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
