Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 % Homosalate 6 % Octisalate 5 % Octocrylene 1 . 6 % } Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water ∙ Caprylyl Methicone ∙ Dipropylene Glycol ∙ Propanediol ∙ Dimethicone ∙ Butyloctyl Salicylate ∙ Lactobacillus Ferment ∙ Isododecane ∙ Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer ∙ Trisiloxane ∙ Polysorbate 60 ∙ Trimethylsiloxysilicate ∙ Dextrin Palmitate ∙ Phenoxyethanol ∙ C14 - 22 Alcohols ∙ Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer ∙ Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer ∙ Panthenol ∙ Fragrance ∙ Evodia Rutaecarpa Fruit Extract ∙ Dibutyl Ethylhexanoyl Glutamide ∙ Dibutyl Lauroyl Glutamide ∙ Disodium EDTA ∙ C12 - 20 Alkyl Glucoside ∙ Dipotassium Glycyrrhizate ∙ Tocopheryl Acetate ∙ Sodium Hyaluronate ∙ Butylene Glycol ∙ Pentylene Glycol ∙ Tin Oxide ∙ Potassium Sorbate ∙ Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid ∙ Ethylhexylglycerin ∙ Ascorbyl Palmitate ∙ Mica ∙ Titanium Dioxide ∙ Red 4 ∙ Yellow 5 ∙ Other information • protect this product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 788 - NARS PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton NARS RADIANCE PRIMER BROAD SPECTRUM SPF 35 SUNSCREEN NET WT .
1 Oz .
30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
