Drug Facts Active Ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne treatment Uses • • for the treatment of acne • • dries up acne pimples • • helps prevent new acne pimples Warnings For external use only When using this product • • avoid contact with the eyes .
If product gets into the eyes rinse thoroughly with water .
• • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children • • if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • wipe the entire affected area one to three times daily to clean and treat skin • • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Other information • • store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • • store away from heat and direct sunlight Inactive Ingredients water ( aqua ) , hamamelis virginiana ( witch hazel ) water , propanediol , aloe barbadensis leaf extract , aloe barbadensis leaf juice , brassica oleracea italica ( broccoli ) extract , cinnamomum zeylanicum bark extract , bioflavonoids , alpha - glucan oligosaccharide , decyl glucoside , dextrin , polydextrose , amylopectin , niacinamide , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , sarcosine , capryloyl glycine , alcohol , hexylene glycol , ethylhexylglycerin , caprylyl glycol , phenoxyethanol Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Principal Display Panel OBAGI ® MEDICAL ACNE CLEANSING WIPES 2 % Salicylic Acid Suitable for Oily or Acne - Prone Skin BY SUZAN OBAGI MD [ MULTIMEDIA ] 25 pre - moistened wipes OPEN HERE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
