[ MULTIMEDIA ] Active ingredients ( in each liquid cap ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold and flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and broncial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 liquid caps in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 8 liquid caps in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 liquid caps with water every 6 hours • children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information • store at controlled room temperature 15 ° C to 30 ° C ( 59 ° F to 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients D & C yellow # 10 * , edible ink , FD & C blue # 1 * , FD & C green # 3 * , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
1 - 800 - 706 - 5575 Principal Display Panel MULTI - SYMPTOM NIGHTTIME Cold & Flu Relief Acetaminophen / Aches / Fever / Sore throat Dextromethorphan HBr / Cough Doxylamine Succinate / Sneezing / Runny Nose Compare to Vicks ® NyQuil ® active ingredients ‡ [ MULTIMEDIA ]
