Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold • minor aches and pains • nasal and sinus congestion • minor sore throat • headache • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make cough more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may inclide : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen • in a child under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse , or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with a rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • dose as follows or as directed by a doctor • adults and children 12 years and over : 30 mL every 4 hours while symptoms last • chlldren under 12 years of age : do not use Other information • each 30 mL contains : potassium 20 mg , sodium 18 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) Inactive ingredients acesulfame potassium , citric acid , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Principal Display Panel COMPARE TO the active ingredients of THERAFLU ® EXPRESSMAX ® SEVERE COLD & FLU * See back panel Flu Relief Maximum Strength DAYTIME • SEVERE COLD & FLU Acetaminophen 650 mg , Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 20 mg , Cough Suppressant / Guaifenesin 400 mg Expectorant / Phenylephrine HCI 10 mg Nasal decongestant Relieves • Body ache • Fever • Chest congestion • Nasal congestion • Headache • Cough • Sore throat pain For ages 12 years and over Alcohol Free FL OZ ( mL ) Berry Flavor TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* THERAFLU ® IS A REGISTERED TRADEMARK OF GSK CONSUMER HEALTHCARE , PHILADELPHIA , PA 19112 .
GSK CONSUMER HEALTHCARE IS NOT AFFILIATED WITH THE KROGER CO .
OR THIS PRODUCT DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 www . kroger . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
