Active ingredient Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • ominor aches and pains • ominor sore throat pain • oheadache • onasal and sinus congestion • orunny nose • osneezing • oitchy nose or throat • oitchy , watery eyes due to hay fever • ocough due to minor throat and bronchial irriation • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product ocontains acetaminophen .
Severe lever damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 12 years of ageif you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any product containing diphenhydramine , even one used on the skin • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not exceed recommended dosage • • avoid alcoholic drinks • • marked drowsiness may occur • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operation machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 10 caplets in 24 hours unless directed by a doctor • • children under 12 years of age : do not use Other information • • store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients Benzoic acid , croscarmellose sodium , ethanol , FD & C blue no . 2 aluminum lake , ferrosoferric oxide , flavors , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 60 , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , silicone dioxide , stearic acid , sucralose , titanium dioxide Questions or Comments ?
call 1 - 800 - 452 - 0051 Principal Display Panel NDC 0067 - 8137 - 20 Theraflu ® Express Max ™ NIGHTTIME SEVERE COLD & COUGH NEW !
WARMING RELIEF ™ FORMULA ACETAMINOPHEN – PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCl – ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PEHNYLEPHRINE HCl – NASAL DECONGESTANT • • NASAL CONGESTION • SORE THROAT • FEVER • BODY ACHE • • RUNNY NOSE • HEADACHE • COUGH 20 COATED CAPLETS * Maximum Strength per 4 hour dose .
TAMPER EVIDENT FEATURE : THERAFLU ® EXPRESSMAX ™ CAPLETS ARE SEALED IN BLISTER PACKETS .
USE ONLY IF THE INDIVIDUAL SEAL IS UNBROKEN .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2016 GSK group of companies or its licensor .
All rights reserved .
www . theraflu . com 46171251 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
