Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyrospermum parkii ( shea butter ) • butylene glycol • di - c12 - 15 alkyl fumarate • steareth - 21 • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • sucrose • cetyl alcohol • glycerin • neopentyl glycol diethylhexanoate • hdi / ppg / polycaprolactone crosspolymer • steareth - 2 • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • polyethylene • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • centaurium erythraea ( centaury ) extract • laminaria digitata extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • tamarindus indica seed extract • salicornia herbacea extract • polygonum cuspidatum root extract • vitis vinifera ( grape ) seed extract • hydrolyzed rice extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract • selaginella tamariscina ( spike moss ) extract • humulus lupulus ( hops ) extract • citrus reticulata ( tangerine ) peel extract • yeast extract \ faex \ extrait de levure • limonium vulgare flower / leaf / stem extract • whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait • thermus thermophillus ferment • punica granatum ( pomegranate ) fruit juice • cholesterol • linoleic acid • caffeine • acetyl glucosamine • linolenic acid • adenosine phosphate • lactoperoxidase • phospholipids • acetyl hexapeptide - 8 • glucose oxidase • tocopheryl acetate • triolein • cetyl dimethicone • phytantriol • trehalose • ppg - 15 stearyl ether • pvp / hexadecene copolymer • caprylic / capric triglyceride • ethylhexylglycerin • polysilicone - 11 • isohexadecane • caprylyl glycol • propylene glycol dicaprate • sodium pca • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • propylene glycol heptanoate • polysorbate 80 • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • glucose • neopentyl glycol diisostearate • sodium hyaluronate • sodium lactate • phytosteryl canola glycerides • oleic acid • palmitic acid • stearic acid • potassium sulfate • decarboxy carnosine hcl • nordihydroguaiaretic acid • cyclodextrin • tromethamine • hexylene glycol • fragrance ( parfum ) • silica • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • disodium edta • bht • phenoxyethanol • mica < iln38907 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun ESTEĒ LAUDER , DIST . , NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton EL ESTĒE LAUDER Advanced Time Zone Age Reversing Line / Wrinkle Creme Broad Spectrum SPF 15 Dry Skin POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
