[ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( s ) Fexofenadine HCl USP , 180 mg Pseudoephedrine HCl USP , 240 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Use ( s ) • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • glaucoma • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) • the tablet coating may be seen in the stool ( this is normal ) .
Continue to take as directed ( see Directions ) .
Stop use and ask doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • you get nervous , dizzy , or sleepless If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years of age and over take 1 tablet with a glass of water every 24 hours on an empty stomach ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • each tablet contains : 28 mg sodium • safety sealed : do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • FDA approved dissolution test specifications differ from USP Inactive ingredients acetone , cellulose acetate , colloidal silicon dioxide , copovidone , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 , hypromellose , isopropyl alcohol , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl pyrrolidine , purified water , red iron oxide , sodium chloride , talc , titanium dioxide Questions ?
Questions ? Call 1 - 888 - 375 - 3784 Weekdays ( 9 am - 8 pm EST ) Distributed by : Dr . Reddy ’ s Laboratories , Inc .
Princeton , NJ 08540 Carton Label [ MULTIMEDIA ]
