Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Oxybenzone 6 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes of activity in the water or perspiring • Provides high protection against sunburn • For skin highly sensitive to sunburn Warnings For external use only When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • Rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously and evenly before sun exposure .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or perspiring .
• Children under 6 months of age ; ask a doctor .
Other Information Sun Alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Store at room temperature .
Inactive ingredients Water , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Beeswax , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Ethylhexylglycerin , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Tocopherol , Caprylyl Glycol , Fragrance , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Algae Extract , Chlorphenesin , Disodium EDTA , Dipotassium Glycyrrhizate , BHT , Ganoderma Lucidum ( Mushroom ) Stem Extract , Lentinus Edodes Extract , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice , Methylisothiazolinone , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate Questions ?
1 - 866 - 4 AVEENO or visit www . AVEENO . COM PRINCIPAL DISPLAY PANEL dermatologist recommended new Aveeno ® ACTIVE NATURALS ® positively ageless ™ sunblock lotion ENVIROBLOCK ™ triple defense technology anti - aging sun protection helps prevent fine lines & wrinkles SPF 90 FACE UVA / UVB PROTECTION Fast absorbing , oil - free NET WT .
3 Oz .
( 84 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
