Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets ( 50 mg ) at bedtime if needed , or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each caplet contains : calcium 65 mg • avoid excessive heat ( greater than 100ºF ) or humidity • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 2 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel * Compare to the active ingredient in VICKS ® ZzzQuil ™ NIGHTTIME SLEEP - AID NDC 11822 - 0672 - 6 sleep aid DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg nighttime sleep - aid not for treating pain , cold or flu non - habit forming 200 CAPLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY : RITE AID 30 HUNTER LANE , CAMP HILL , PA 17011 www . riteaid . com * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark VICKS ® ZzzQuil ® NIGHTTIME SLEEP - AID .
50844 REV0419A67206 SATISFACTION GUARANTEE if you ' re not satisfied , we ' ll happily refund your money .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
