Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCl 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and over take one 180 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • protect from excessive moisture Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , iron oxide red , iron oxide yellow , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone k - 30 , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
call toll free 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Package / Label Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Allegra ® Allergy 24 hour ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH NON - DROWSY ALLERGY RELIEF Fexofenadine HCl 180 mg Antihistamine ALLERGY Indoor and outdoor Allergies 24 Hour Relief of : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itchy nose or throat † This product is not manufactured or distributed by Chattem Inc . , distributor of Allegra ® Allergy 24 hour KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DO NOT USE IF CARTON IS OPEN OR IF INDIVIDUAL BLISTER UNIT IS TORN OR OPEN .
Distributed by : PL Developments 200 hicks street westbury NY 11590 PRODUCT OF INDIA Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
