Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 3 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash ocurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , VP / Eicosene Copolymer , Mica , Diisopropyl Adipate , Ethylhexyl Benzoate , Glycerin , Fragrance , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Methylparaben , Coco - Glucoside , Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Propylene Glycol Dibenzoate , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Propanediol , Tocopheryl Acetate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorbyl Phosphate , Titanium Dioxide .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri PDP HAWAIIAN Tropic Sheer Touch Lotion Sunscreen ULTRA RADIANCE PROTECTS , SOFTENS LEAVES SKIN RADIANT 15 BROAD SPECTRUM SPF15 UVA & UVB protection non - greasy oil free water resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
