Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Octocrylene 3 . 0 % , Oxybenzone 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn .
if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product do not get into eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure .
reapply : after 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying , at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , escpecially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Ethylhexyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Neopentyl Glycol Diheptanoate , VP / Eicosene Copolymer , Phenethyl Benzoate , Dimethicone , Glycerin , Polymethylsilsesquioxane , Triethanolamine , Coco - glucoside , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Carica Papaya ( papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Phenoxyethanol , Methylparaben , Propylparaben , Fragrance .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
Call 1 800 NO UV RAY , Mon - Fri .
HAWAIIAN Tropic ISLAND sport ULTRA LIGHT high performance sunscreen light tropical scent 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA & UVB protection non - greasy wo n't clog pores water / sweat resistant ( 80 minutes ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
