Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 16 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Butyloctyl Salicylate , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Coconut Alkanes , Lauryl Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Vaccinium Vitis - Idaea ( Lingonberry ) Fruit Extract , Ferulic Acid , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Fruit Extract , Arctostaphylos Uva - Ursi ( Bearberry ) Leaf Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Quercetin , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Xanthophylls ( Lutein ) , Sucrose , Ethylhexylglycerin , Lecithin , Polyglutamic Acid , Tapioca Starch , Calcium Gluconate , Dimethicone / Polyglycerin - 3 Crosspolymer , Triheptanoin , Xanthan Gum , Polyhydroxystearic Acid , Coco - Caprylate / Caprate , Triethoxycaprylylsilane , Polymethylsilsesquioxane , Propanediol , C13 - 15 Alkane , Dipropylene Glycol , Sodium Hydroxide , Disteardimonium Hectorite , Isostearyl Lactate , Triethyl Citrate , Sodium Chloride , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Gluconolactone , Sodium Citrate , Citric Acid , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate Questions ?
Call 1 - 888 - 830 - 7546 Monday through Friday , 9 : 00 AM to 5 : 00 PM EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton Dr Dennis Gross All - Physical Lightweight Wrinkle Defense Broad Spectrum Sunscreen SPF 30 Oil - Free / Reef Safe You want : Defense against harmful sun damage 1 . 7 fl oz / 50 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
