Active Ingredient Active Ingredients : Zinc Oxide 7 % , Titanium Dioxide 4 . 19 % , Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regulary use a sunscreen with SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cyclomethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Arbutin , Mineral Oil , Talc , Methylparaben , Propylparaben , Phenyltrimethicone , Disodium Edta , Adenosine , Caviar Extract , Algae Extract , Dimethicone , Rosa Rubiginosa Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Squalane , Hydrolyzed Collagen , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Sodium Hyaluronate , Fagus Sylvatica Bud Extract , Ceramide 3 , Beeswax ( Cera Alba ) , Cetyl Peg / Ppg - 10 / 1 Dimethicone , Dimethicone Copolyol , Polyethylene , Glycerin , Propylene Glycol , Sodium Chloride , Iron Oxides ( Yellow ) , Iron Oxides ( Red ) , Iron Oxides ( Black ) , Fragrance , Hydroxyisohexyl 3 - Cyclohexene Carboxaldehyde , Butylphenyl Methylpropional , Benzyl Salicylate , Hydroxycitronellal , Alpha - Isomethyl Lonone , Hexyl Cinnamal , Linalool , Citronellol Questions of Comments ?
visit www . misshaus . com or call 1 - 888 - 985 - 9887 ( Ext 104 ) MISSHA M Perfect Cover BB Cream No 31 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
