FIVE STAR Lip Protection ® Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Homosalate 10 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % ( w / w ) Sunscreen Octisalate 5 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , bis - stearyl dimethicone , calendula officinalis flower extract , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , cetyl dimethicone , citric acid , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , flavor , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , microcrystalline wax , myristyl myristate , octyldodecanol , ozokerite , panthenol , phenoxyethanol , sorbic acid , stearyl behenate , sucralose , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , triticum vulgare ( wheat ) germ oil COMPLETE MOISTURE ® SPF 15 MEDICATED BALM SPF 15 SUPERFRUIT SOOTHER ® SPF 15 Drug Facts Active ingredients Purpose Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Octinoxate 6 . 6 % ( w / w ) Sunscreen Octisalate 4 . 4 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun COMPLETE MOISTURE Inactive ingredients behenoyl stearic acid , caprylic / capric triglyceride , cholesteryl / behenyl / octyldodecyl lauroyl glutamate , diethylhexyl adipate , ethylhexyl palmitate , ethylhexyl stearate , flavor , glycerin , hydrogenated phosphatidylcholine , jojoba esters , microcrystalline wax , ozokerite , panthenol , petrolatum , phenoxyethanol , purified water , sodium borate , sodium saccharin , squalane MEDICATED BALM Inactive ingredients beeswax , camphor , cetyl alcohol , cetyl palmitate , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , flavor , isopropyl myristate , lanolin , lanolin oil , menthol , methyl salicylate , mineral oil , ozokerite , paraffin , petrolatum , phenoxyethanol , polybutene , red 6 lake , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , titanium dioxide SUPERFRUIT SOOTHER Inactive ingredients beeswax , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , cetyl palmitate , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , euterpe oleracea ( acai ) fruit extract , flavor , isopropyl myristate , lanolin , lanolin oil , menthoxypropanediol , mineral oil , ozokerite , paraffin , petrolatum , phenoxyethanol , polybutene , rubus chamaemorus ( cloudberry ) fruit extract , saccharin , tetrahexyldecyl ascorbate , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , tocopheryl acetate PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton Blistex ® LIP PROTECTANT / SUNSCREEN ADVANCED CARE VALUE PACK Dial Up Your Lip Care Buy 3 Upgrades Power Protection Ultra Moisturizing Super Soothing Get 1 Classic FREE 4 Sticks Net Wt .
0 . 15 oz .
( 4 . 25 g ) ea .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
