Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 250 mg pain reliever Aspirin 250 mg ( NSAID ) [ 1 ] Pain reliever Caffeine 65 mg pain reliever aid [ 1 ] This Product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Healthcare , Inc .
Owner of registered trademark Excedrin ® .
Uses • Temporarily relieves minor aches and pains due to : • Headache • a cold • arthritis • muscular aches • sinusitis • toothache • premenstrual & menstrual cramps .
Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
when using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Although rare , possible reactions to consumption of acetaminophen include three serious skin diseases whose symptoms can include rash , blisters and , in the worst case , widespread damage to the surface of the skin .
If you are taking this product and develop a rash or other skin reaction , stop taking this product immediately and seek medical attention .
Allergy alert aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take .
• adult takes more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount .
• Child takes more than 5 caplets in 24 hours .
• with other drugs containing acetaminophen .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using product .
• take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning The recommended dose of this product contains about as much as caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have a liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have not been drinking fluids • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have lost a lot of fluids due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
seek medical help right away • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear if pregnant or breast - feeding , ask health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours ; not more than 8 caplets in 24 hours • children under 12 years : asks a doctor .
Other information • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • See end flap or expiration date and lot number .
Inactive ingredients benzoic acid , carnauba wax , FD & C blue # 1 , hydroxypropylcellulose , Hypromellose , light mineral oil , microcrystalline cellulose , polysorbate 20 , Povidone , propylene glycol , simethicone emulsion , Sorbitan monolaurate , stearic acid , titanium dioxide .
Question and comment ?
1 ( 856 ) 2863646 Distributed by : Sohm , Inc . 6920 Knott Ave . , Suit A - C , Buena Park , CA 90621 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Bottle Carton SohMed ™ NDC XXXXXXXXXX * Compare to the active ingredients in Excedrin ® Extra Strength Pain Reliever Acetaminophen 250 mg , Aspirin 250 mg ( NSAID ) Caffeine 65 mg Relieves minor aches and pains 24 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
