Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Phenazopyridine Hydrochloride 95 mg Purpose Urinary tract analgesic Uses Relief from urinary pain , burning , urgency and frequency associated with urinary tract infections .
Treatment should not exceed 2 days ; see Directions Warnings Do not exceed recommended dosage Do not use if you have Glucose - 6 - Phosphate Dehydrogenase ( G6PD ) deficiency unless approved by your physician .
Ask a doctor before use if you have • kidney disease • allergies to foods , preservatives or dyes • had a hypersensitive reaction to Phenazopyridine When using this product • stomach upset may occur , taking this product with or after meals may reduce stomach upset • your urine will become reddish - orange in color .
This is not harmful , but care should be taken to avoid staining clothing or other items .
Stop use and ask a doctor if • your symptoms last for more than 2 days • you suspect you are having an adverse reaction to the medication • long - term administration of Phenazopyridine HCl has induced neoplasia in rats ( large intestine ) and mice ( liver ) .
Although no association between Phenazopyridine HCl and human neoplasia has been reported , adequate epidemiological studies along these lines have not been conducted .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use . A pregnancy test and consultation with a health professional if pregnancy is confirmed is recommended prior to use .
Keep out of reach of children .
In case of an overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years and over : Take 2 tablets 3 times daily with or after meals as needed for up to two days .
Take with a full glass of water .
Do not use for more than 2 days ( 12 tablets ) without consulting a doctor • Children under 12 years : Do not use without consulting a doctor Other information • This product can interfere with laboratory tests including urine , glucose ( sugar ) , and ketones tests • This product may stain contact lenses and other items if handled after touching tablets .
• Store at room temperature between 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) in a dry place and protect from light .
Inactive ingredients colloidal silicone dioxide , gum acacia extra pure , hydroxy propyl methyl cellulose , lactose monohydrate , magnesium stearate , maize starch , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , sodium starch glycolate Questions or comments ?
call 1 - 800 - 632 - 6900 DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 95 mg Tablet Blister Pack Carton * Compare to active ingredient of AZO ® URINARY PAIN RELIEF MAXIMUM STRENGTH * see back panel NDC XXXXX - XXX - XX Urinary Pain Relief Phenazopyridine Hydrochloride 95 mg FAST RELIEF FOR URINARY DISCONFORT actual size 30 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
