Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Oxybenzone 4 . 0 % .......
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • helps protect the skin against the harmful effects of UVA and UVB rays • retains SPF after 80 minutes of activity in the water or sweating Warnings For external use onlyWhen using this product avoid contact with the eyes .
If contact occurs rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • apply generously and evenly to all exposed areas before sun exposure • reapply as needed or after towel drying , swimming , perspiring or vigorous activity • children under 6 months of age : ask a doctor Other Information • may stain some fabrics • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Butylparaben , Chlorophenesin , Disodium EDTA , Ethylparaben , Fragrance , Glyceryl Stearate , Green Tea ( Camellia Sinensis ) Leaf Extract , Iodopropynyl Butylcarbamate , Isopropyl Myristate , Methylparaben , Phenoxyethanol , Polyethylene , Potassium Cetyl Phosphate , Propylene Glycol , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Stearic Acid , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Water .
Questions or Comments ?
Call 1 - 877 - 212 - 1985 Mon - Fri Section Text Dr . Fischer ULTRASOL Sunscreen Lotion SPF 45 Broad Spectrum UVA and UVB Protection Dermatologist Recommended Science InsideTM Superior Sun Technology Very Water Resistant Hypoallergenic Sensitive Approved Recommended - Skin Cancer Foundation 125 ML .
4 . 22 FL .
OZ .
FISCHER PHARMACEUTICALS ( Back of Package ) : Manufactured by : Fischer Pharmaceuticals Ltd .
Bnei Brak , Israel , 51553 Made in Israel www . dr - fischer . com NO ANIMAL INGREDIENTS - NO ANIMAL TESTING 24 m Dr . Fischer Tried and Tested [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
