DRUG FACTS Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % Ocitnaxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swollowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higer and other sun protection measures including • Limit time in the sun especially from 10 : 00 a . m . - 2 : 00 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimeticone Crosspolymer , Cyclomethicone , Hydrogenated Vegetable Oil , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Peg / Ppg - 18 / 18 Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Tocopheryl Acetate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Silica , PEG - 10 Rapeseed Sterol , Ceramide 2 , Atelocollagen , Tribehenin , Palmitoyl Oligopeptide , Silica Dimethyl Silylate , Sodium Chondroitin Sulfate , Pentaerythrityl Tetraisostearate , Ethylthexyl Palmitate , Disteardimonium Hectorite , Propylene Carbonate , Phenoxyethanol , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Red 17 ( CI 26100 ) , Bismuth Oxychloride ( CI 77163 ) .
Product made in the USA Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Prices and availability are subject to change without notice .
Prices shown do not include shipping , handling , and applicable sales tax .
QVC and QVC . com are registered trademarks of ER Marks , Inc .
Distributed by Mallygirl LLC - P . O . Box 42727 - Baltimore , MD 21284 - 2727 Principal Display Panel mally Perfect Prep Poreless Primer with sunscreen Broad Spectrum SPF15 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
