ACTIVE INGREDIENTS Titanium Dioxide 2 . 7 % Zinc Oxide 10 . 0 % PURPOSE SUNSCREEN USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk ofskin cancer and early skin agingcaused by the sun .
WARNINGS Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures . pending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Triglyceride , C13 - 16 Isoparaffin , Argania Spinosa Kernel Oil , Tocopheryl Acetate , Polyurethane - 35 , Polyhydroxystearic Acid , Polymethylsilsesquioxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone , Crosspolymer , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Xanthophyll , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Bisabolol , Hydrolyzed Jojoba Esters , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Inositol , Taurine , Betaine , Biosaccharide Gum - 4 , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Silica , Tapioca Starch , Sucrose , Pentylene Glycol , Butylene Glycol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Lauryl PEG - 9 , Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , PEG - 8 Dimethicone , Octyldodecanol , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Aluminum Stearate , Alumina , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77491 ) OTHER INFORMATION • protect this product from excessive heat and direct sun QUESTIONS OR COMMENTS ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
