Active Ingredients Acetaminophen 325 mg . Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Pain Reliever , Fever Reducer , Expectorant , Nasal Decongestant , Cough Suppressant Directions : adults and children 12 years of age and over • take 2 tablets with water every 6 - 8 hours , as needed • do not take more than 8 tablets in 24 hours children under 12 years of age • do not give to children under 12 years of age Uses : or the temporary relief of the following cold symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • helps loose phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount , for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing any of the above active ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
Inactive ingredients : Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Starch , Stearic Acid MM1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
