active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions ■ apply liberally { and evenly } 15 minutes before sun exposure ■ apply to all skin exposed to the sun ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses ■ children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun inactive ingredients water , aluminum starch octenylsuccinate , styrene / acrylates copolymer , glycerin , polyester - 7 , silica , chlorphenesin , arachidyl alcohol , beeswax , benzyl alcohol , neopentyl glycol diheptanoate , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , behenyl alcohol , tocopherol , arachidyl glucoside , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , potassium hydroxide , disodium EDTA , sodium ascorbyl phosphate , fragrance May stain or damage some fabrics or surfaces Pat . Pend .
* This product is not manufactured or distributed by Bayer , distributer of Coppertone Sunscreen Lotion Sport Broad Spectrum SPF 50 .
DIST .
BY : Amazon . com Services , LLC Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2022 Amazon . com , Inc or it affiliates .
All rights reserved www . amazon . com / amazonbasics principal display panel SOLIMO Sport Sunscreen Lotion BROAD SPECTRUM SPF 50 Water resistant ( 80 minutes ) UVA / UVB protection Oxybenzone & Octinoxate free 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel amazon basics sport sunscreen lotion Broad Spectrum SPF 50 Water Resistant ( 80 minutes ) Oxybenzon & Octinoxate Free Compare to Coppertone SPF 50 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
