Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Warnings For external use only Do not use on damaged skin or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
keep out of reach of children if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• May stain some fabrics .
DIRECTIONS : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
Sun protection measures : • Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Principal Display Panel PETER ISLAND Sunscreen Lotion 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 Moisturizing Vitamion E and Aloe UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 minutes ) 8 FL .
OZ .
( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Inactive Ingredients water , Ethylhexyl Palmitate , Sorbitol , Polyglyceryl - 3 Methylglucoase Distearate , Diethylhexyl Syringyldenemalonate , Acrylates / C12 - 22 Alkyl methcrylate , Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Glyceryl Stearate , PEG _ 100 Stearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Disodium EDTA , Oleth - 3 , Tocopherol , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Sodium Ascorbyl Phosphate , Benzyl Alcohol , Chlorphenesin , Fragrance .
