Active Ingredients Purpose Avobenzone 0 . 6 % Sunscreen Octinoxate 3 % Sunscreen Octocrylene 3 % Sunscreen Uses Helps prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a dcotor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Apply foundation liberally to clean face for Broad Spectrum protection .
Reapply as needed .
This is not a primary Sunscreen .
For further protection by a primary Sunscreen follow directions below .
Apply primary Sunscreen liberally 15 minutes before sun exposure Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months ask doctor Caprylic / Capric TriglycerideInactive Ingredients : Water / Aqua , Cyclomethicone , Butyloctyl Salicylate , Butylene Glycol , Hydrogenated Polyisobutene , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Titanium Dioxide , Caprylic / Capric Triglyceride , Isoamyl Laurate , Glyceryl Tribehenate / Isostearate / Eicosadioate , Polymethyl Methacrylate , Isopentyldiol , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Phenoxyethanol , Sucrose Acetate Isobutyrate Sodium Chloride , Disteardimonium Hectorite , Polyglyceryl - 4 - Isostearate , Stearalkonium Hectorite , Triethoxycaprylylsilane , Sodium Dehydroacetate , Tocopheryl Acetate , Propylene Carbonate , Alumina , Trisodium Ethylenediamine Dissucinate , Tropolone , Tripeptide - 3 , Hexapeptide - 3 [ May Contain ( + / - ) : CI 77491 ( Iron Oxides ) , CI 77492 ( Iron Oxide ) , CI 77499 ( Iron Oxides ) ] .
delilah Time Frame Future Resist Foundation Broad Spectrum SPF 20 Truffle Fond de Teint SPF 20 Anti Vieillissement Foundation Sunscreen 1 . 28 Fl Oz / 38 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
