INDICATIONS AND USAGE For topical application to aid in the prevention of dental caries .
Treatment frequency should not exceed 4 treatments per year .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Shake can thoroughly for at least 10 seconds before each use .
Hold can completely upside down to dispense .
Point can toward applicator tray and slowly press nozzle to fill tray .
Dry tooth surface and insert tray ( s ) into mouth .
Have patient bite down for 1 minute or up to 4 minutes .
Remove tray ( s ) and have patient expectorate excess .
Instruct patient not to eat , drink , or rinse for 30 minutes .
DOSAGE FORMS AND STRENGTHS This topical foam contains 1 . 23 % fluoride ion .
CONTRAINDICATIONS Do not use if patient has a known allergy to fluoride or any of the other ingredients in this product .
WARNINGS AND PRECAUTIONS • Do not swallow .
Harmful if swallowed .
• Keep out of reach of children .
• Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate can .
• This product is not intended for home or unsupervised consumer use .
• Safety and effectiveness below age 3 have not been established .
There have been no long - term animal studies with this product to evaluate carcinogenic , mutagenic , or impairment of fertility potential .
Laboratory studies have indicated that repeated use of APF may dull porcelain , composite restorations and sealants .
OVERDOSAGE If treatment dose is swallowed ( less than 100 mg F ) , administer milk , limewater , or calcium - type antacid .
In case of larger doses ( 1 pint contains 4 . 5 grams F ion , which is a lethal dose ) , use ipecac syrup emetic and immediately seek medical help .
Overdose symptoms include nausea , vomiting , diarrhea , and abdominal pain .
ADVERSE REACTIONS Developing teeth of children under age 6 may become permanently discolored if excessive amounts are repeatedly swallowed .
The following adverse reactions are possible in individuals hypersensitive to fluoride : eczema , atopic dermatitis , urticarial , gastric distress , headache , and weakness .
INGREDIENTS Purified Water , Heptafluoropropane ( Propellant ) , Denatured Ethyl Alcohol ( Benzaldehyde ) , Sodium Fluoride , Crodafos 03 A - LQ , Polyethylene Glycol 400 , Crodafos MCASA - PA , Cetyl Alcohol , Sodium Methyl Cocoyl Taurate , Sodium Phosphate Monobasic Monohydrate , Artificial Strawberry Flavor , Sodium Saccharin , Sodium Benzoate STORAGE Store at 20 ° C - 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) [ See USP Controlled room temperature . ]
Made in U . S . A . 0531150 LA , R2 - 012018 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 125 g Canister Label PATTERSON ® DENTAL NDC # 50227 - 0501 - 6 Patterson ® 60 - Second Foam Fluoride ( APF * ) Topical Fluoride Solution * Acidulated Phosphate Fluoride 1 . 23 % Fluoride Ion ( pH 3 . 5 ) Strawberry NET WT .
4 . 4 OZ ( 125 g ) Rx Only Reorder Number 088 - 6119 Manufactured for : Patterson Dental Supply , Inc . 1031 Mendota Heights Road Saint Paul , MN 55120 Danger : Extremely flammable aerosol .
Contains gas under pressure ; may explode if heated .
Causes serious eye damage .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
