Drug Facts Active ingredient ( per suppository ) Glycerin , USP 1 g Purpose Laxative Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately ( 1 - 800 - 222 - 1212 ) .
Use For relief of occasional constipation Warnings For rectal use only .
May cause rectal discomfort or burning sensation .
Ask a doctor before use if your child has • abdominal pain , nausea , or vomiting .
• a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks .
• if you have already used a laxative for a week Stop use and ask a doctor if your child has rectal bleeding or fails to have a bowel movement within one hour of using this product .
This may indicate a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a doctor before use .
Directions • Children 2 to under 6 years : • detach 1 suppository from the strip ; remove wrapper before inserting into the rectum as follows : • hold suppository with pointed end up • carefully separate tabs with fingernail • slowly pull apart by pulling tabs down on both sides • remove suppository from wrapper • Carefully insert one suppository well into the rectum and retain for 15 minutes • It need not melt completely to produce laxative action • Generally produces bowel movement in 15 minutes to 1 hour • Do not exceed one suppository daily unless directed by a doctor • Children under 2 years : consult a doctor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Inactive ingredients sodium stearate , purified water Other information • Store container tightly closed • Keep from excessive heat Pediatric Glycerin Suppository Label NDC 49781 - 080 - 25 LEADER ® Compare to Fleet ® active ingredient * Pediatric Glycerin Suppositories Laxative SATISFACTION GUARANTEED 25 Pediatric Size TAMPER - EVIDENT : FOR YOUR SAFETY , SUPPOSITORIES ARE PACKED IN TAMPER - EVIDENT SEALED WRAPPER .
DO NOT USE IF WRAPPER IS TORN OR OPEN E - Z Open Wrapper Distributed by Cardinal Health , Inc .
Dublin , Ohio 43017 CIN 4873303 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 All Leader ® Brand products are 100 % satisfaction guaranteed or return to place of purchase for a full refund .
This product is not manufactured or distributed by C . B . Fleet Co .
Inc . , owner of the registered trademark Fleet ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
