Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % ......... Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % ...........
Sunscreen Octisalate 5 . 0 % ............
Sunscreen Octocrylene 7 . 0 % ......... Sunscreen Oxybenzone 5 . 0 % ........ Sunscreen • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs - For external use only - Do not use on damaged or broken skin - When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistan sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Allantoin , Aloe Barbadensis Leaf Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Oleifera Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Cetyl Alcoho , Cahmomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Flower Oil , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Leaf Oil , Cyclopentasiloxane Dimethicone , Dimethiconol , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycol Distearate , Isohexadecane , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Lavandula Hybrida Oil , PEG - 100 Stearate , Polysorbate 80 , Potassium Cetyl Phosphate , Phenoxyethanol , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Hydroxide , Stearyl Alcohol , Tetrasodium EDTA , Titanium Dioxide , Tocopheryl Acetate , Water ( Aqua , Eau ) Ray Defense Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen 59 mL .
/ 2 Fl .
OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
