ASPIRIN 81 MG ENTERIC COATED - aspirin tablet Reliable 1 Laboratories LLC Disclaimer : Most OTC drugs are not reviewed and approved by FDA , however they may be marketed if they comply with applicable regulations and policies .
FDA has not evaluated whether this product complies .
---------- Aspirin USP 81 mg Enteric Coated Tablet Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
• ask your doctor about other uses for enteric - coated 81 mg Aspirin Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptons could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which any include : • Hives • facial swelling shock • asthma ( wheezing ) Somach bleeding warning : This product contains NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steriod drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease you are taking a diuretic • you have asthma • you have not been dirinking fluids • you have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis taking any other drug • under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools vomit blood • have stomach pain that does not get better pain gets worse or lasts more than 10 days redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be sings of a serious condition .
If pregnant or brest - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or conplications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , iron oxide ochre , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , starch , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
call 516 - 341 - 0666 , 8 : 30 am - 4 : 30 pm ET , Monday – Friday PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 10135 - 0173 - 62 Aspirin 81 mg Low Strength 81 mg ASPIRIN ( NSAID ) Enteric Coated 1 ¼ gr .
( 81 mg ) each Analgesic [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
