Drug Facts Active Ingredients ( In each 5 mL teaspoon ) Dextromethorphan HBr 5 mg Guaifenesin 75 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purpose Antitussive ( Anti - Cough ) Expectorant Nasal Decongestant Uses : • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
• Temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : nasal congestion and cough due to minor throat and bronchial irritation .
Warnings : Do not use : • in a child under 2 years of age .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if your child has : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) , or cough that lasts or is chronic such as occurs with asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Do not use more than the recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : • your child gets nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
Adults & Children 12 years of age and older Take 4 teaspoons ( 20 mL ) every 4 hours , as needed .
Children 6 to under 12 years of age Take 2 teaspoons ( 10 mL ) every 4 hours , as needed .
Children 2 to under 6 Take one pre - measured single dose package ( 1 teaspoon or 5 mL ) every 4 hours , as needed .
Children under 2 years Do not use .
Other Information : • Tamper Evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened .
• Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat or humidity .
Inactive Ingredients : Citric acid , Flavor , Glycerin , Methylparaben , Propylene glycol , Propylparaben , Purified water , Sodium citrate and Sucralose COUGH SUPPRESSANT , EXPECTORANT , NASAL DECONGESTANT SUGAR , ALCOHOL , SACCHARIN , SORBITOL & DYE FREE ORANGE FLAVOR Manufactured in the USA for : Kramer Novis , San Juan , PR 00917 .
1 ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
