Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • menstrual cramps • common cold • temporarily reduces fever • backaches • toothaches Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if you take • more than12 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day .
Do not use : • with any other drug conatining acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in the product .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a docor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using this product and ask a doctor if : • Pain gets worse or lasts more than 10 days • Fever gets worse or lasts more than 3 days • New symptoms occur • Redness or swelling is persistent • These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children12 years and over Take 2 tablets every 4 - 6 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor Children ages 6 - 11 Take 1 tablet every 4 - 6 hours as needed .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor Under 6 years of age Ask a doctor Inactive ingredients Magnesium stearate , povidone , silicone dioxide , sodium carboxymethyl , starch , stearic acid Questions : Call 1 - 800 - 560 - 5223 M - F 9 AM - 4 PM Eastern [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
