Active Ingredient Acteminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Keep out of reach of Children Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Uses Temporary relief of minor aches and pains associated with : common cold , headache , toothache , muscular aches , backache , arthritis , premenstrual and menstrual cramps , and temporarily reduces fever .
Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : - Adults take more than 4 , 000 mg of Acetaminophen in 24 hours - with other drugs containing acetaminophen - 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters , rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : - If you are allergic to Acetaminophen - With other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : - Symptoms do not improve - Pain gets worse or lasts for more than 10 days - Fever gets worse or lasts for more than 3 days - New symptoms occur - Redness or swelling is present - A rare sensitivity reaction occurs - You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant of breast - feeding , ask a health professional before use .
Do not use more than directed ( see overdose warning ) Do not use more than 10 days unless directed to do so by a doctor Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years of age : Do not use this extra strength product .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
corn starch , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
