DRUG FACTS Active Ingredient Zinc Oxide 21 . 8 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash and irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Beeswax , Bisabolol , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Cannabis Sativa Seed Oil , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Iron Oxides , Jojoba Esters , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Octyldodecanol , Octyldodecyl Oleate , Oryzanol , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Salvia Hispanica ( Chia ) Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopherol , Trihydroxystearin Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
• May stain some fabrics PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 g Container Box MyCHELLE ® DERMACEUTICALS PROTECT Sun Shield Stick SPF 50 Tinted Water Resistant Broad - spectrum Protection , Avocado & Vitamin E Moisturize & Restore REEF SAFE clean label PROJECT ® CERTIFIED . 52 oz / 15 g SAME FORMULA NEW LOOK [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
