Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 00 % Sunscreen homosalate 5 . 00 % Sunscreen octisalate 5 . 00 % Sunscreen octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau ; citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower water , anthemis nobilis ( chamomile ) flower water • butyloctyl salicylate • methyl trimethicone • jojoba esters • polyester - 8 • ethyl macadamiate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • butylene glycol • peg - 100 stearate • glyceryl stearate • citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil [ 1 ] , citrus medica limonum ( lemon ) peel oil null , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil null , cinnamomum camphora ( camphor ) bark oil null , mentha viridis ( spearmint ) leaf oil null , magnolia acuminata flower extract , iris pallida ( orris ) root extract , rosa damascena ( rose ) extract , citral , linalool , limonene • camellia sinensis ( white tea ) leaf extract • pinus pinaster bark / bud extract • arabidopsis thaliana extract • ascorbyl tocopheryl maleate • oryzanol • ergothioneine • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • laminaria saccharina extract • mangifera indica ( mango ) seed butter • butyrospermum parkii ( shea butter ) • potassium cetyl phosphate • caffeine • cholesterol • linoleic acid • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • cetyl alcohol • ethylhexylglycerin • trioctyldodecyl citrate • lecithin • squalane • dehydroxanthan gum • caprylyl glycol • sodium hyaluronate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • silica • sodium stearate • citric acid • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • mica • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) < iln36397 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Dist .
New York , NY 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton ORIGINS A Perfect World ™ SPF 35 UV Face protector with White Tea Broad Spectrum SPF 35 1 . 4 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
