Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 3 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a .
m - 2 p .
m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Alcohol , Allantoin , Ascorbyl Methylsilanol Pectinate , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Biosaccharide Gum - 4 , C13 - 14 Isoparaffin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglylceride , Ceramide 3 , Chlorella Vulgaris Extract , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Diazolidinyl Urea , Diisopropyl Adipate , DMDM Hydantoin , Glycerin , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Protein , Glyceryl Stearate , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Iodopropynyl Bulylcarbamate , Laureth - 7 , Lecithin , Panthenol , PEG - 4 Laurate , Phytosterol Isostearate , Polyacrylamide , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Propylene Glycol , Retinyl Palmitate , Saccharide Isomerate , Smithsonite Extract , Tocopheryl Acetate , Tridecyl Neopentanoate , Triethoxycaprylylsilane , Trisodium EDTA , Ubiquinone , Water / Aqua Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
