Directions Apply in the morning to cleansed face and neck or as directed by your physician .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SFP value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
INactive Ingredients Water ( Aqua ) , Glycolic Acid , Cyclomethicone , Butloctyl Salicylate , Glyceryl stearate , Glycerin , Stearoxy Dimethicone , Ammonium Hydroxide , PEG - 150 Stearate , Cetyl Alcohol , Dimethiconol , Glycine Soja ( Soybean ) , Sterols , Phenxyethanol , Xanthan Gum , Methyl - paraben , Polyacrylamide , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 .
Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Oxtinoxate 7 . 0 % Sunscreen Warnings Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
For external use only .
Do not swallow .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control right away .
Do not use on children under 2 years of age unless directed by a doctor .
Other Information This product is not intended as a sunscreen for sunbathing use .
Keep this product away from heat ( above 30 C / 86 F ) and direct sunlight .
Purpose : Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Lightweight , oil - free lotion combines glycolic acid vitamin E with SPF 15 broad spectrum protection .
A unique , patented microvesicle delivery system slowly releases skin - enhancing glycolic acid and moisturizing agents throughout the day .
Smoothes , softens and retexturizes skin for a healthy looking complexion .
Glytone essentials Rejuvenate Daily lotion broad spectrum sunscreen SPF 15 glycolic complex 60 ml / e / 2 fl . oz Exclusive to physicians Pierre Fabre Distributed by : Genesis Pharmaceutical , Inc .
Parsippany , NJ 07054 Made in USA 1 - 800 - 459 - 8663 www . glytone - use . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
