Active ingredients Titanium dioxide 7 . 4 % Zinc oxide 11 . 4 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply : • • at least every 2 hours • • immediately after towel drying • • after 80 minutes of swimming or sweating • • children under 6 months : ask a doctor • • Sun Protection Measures .
• Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , C12 - 15 alkyl benzoate , glycerin , caprylyl methicone , isohexadecane , triethylhexanoin , mica , glyceryl stearate , trimethylsiloxy silicate , PEG - 100 stearate , alumina , polyhydroxystearic acid , aluminum stearate , caprylic / capric triglycerides , polypropyl silsesquioxane , xanthan gum , hydrogenated dimer dilinoleyl / dimethylcarbonate copolymer , ceramide 3 , ceramide 6 - II , ceramide 1 , aloe barbadensis leaf juice , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , niacinamide , hyaluronic acid , sodium hydroxide , phenoxyethanol , cetyl alcohol , isostearic acid , PEG - 75 stearate , citric acid , tetrasodium EDTA , propylene glycol stearate , glyceryl isostearate , propylene glycol isostearate , oleth - 25 , ceteth - 25 , inulin lauryl carbamate , ceteth - 20 , steareth - 20 , stearic acid , ethylhexyl glycerin , glucamine , triethoxycaprylylsilane , sodium lauroyl lactylate , silica , phytosphingosine , cholesterol , carbomer Other information • • protect this product from excessive heat and direct sun Questions ?
toll - free number 1 - 888 - 786 - 2915 www . CeraVe . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
