Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine Hydrochloride 5 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : ο nasal congestion ο sinus congestion & pressure ο cough due to minor throat & bronchial irritation ο minor aches & pains ο headache ο fever ο sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warning Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 10 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Direction • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 years of age and over 2 softgels with water every 4 hours Children under 12 years of age ask a doctor When using other Nighttime or Daytime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other Information : • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients polyethylene glycol 400 , propylene glycol , povidone k30 , sodium hydroxide , FD & C blue # 1 , D & C yellow # 10 , titanium dioxide , gelatin , glycerin , sorbitol , water PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCL , Doxylamine Succinate capsules Each Softgel Contains : ( Acetaminophen USP 325 mg , Dextromethorphan Hydrobromide USP 10 mg , Phenylephrine Hydrochloride USP 5 mg , Doxylamine Succinate 6 . 25 mg ) LOT NO : DRUM NO : MFG DATE : QUANTITY : NDC NO : 55629 - 016 - EXP DATE : WARNING : KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN STORE CONTROLLED ROOM TEMPERATURE OF 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) PROTECT FROM LIGHT , MOISTURE AND FREEZING THIS IS A BULK SHIPMENT INTENDED FOR FURTHER PROCESSING ONLY .
CONTENTS SHOULD BE APPROVED , REPACKAGED IMMEDIATELY AND LABELED IN STRICT CONFORMANCE WITH THE F . D & C . ACT AND REGULATIONS THEREUNDER .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
