Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Nasal decongestant Uses temporarily relieves : ■ nasal and sinus congestion ■ minor aches and pains , headaches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product ■ with other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ you get nervous , dizzy or sleepless ■ pain gets worse or lasts more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions ■ Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets every 4 - 6 hours ■ Do not take more than 8 tablets in 24 hours ■ Do not use in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems Other Information • store at room temperature in a dry place • do not use if blister package is torn Inactive ingredients corn starch , crospovidone , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Package / Label Principal Display Panel CareOne ® Compare to the active ingredient in Sudafed PE ® PRESSURE + PAIN ** SINUS PRESSURE + PAIN PE Pain Reliever - Acetaminophen Nasal Decongestant - Phenylephrine HCl Max Strength Relieves : Sinus Pain & Headache Sinus Pressure Nasal & Sinus Congestion Does not contain pseudoephedrine NON - DROWSY 24 COATED CAPLETS * * Capsule - Shaped Tablets DISTRIBUTED BY FOODHOLD U . S . A . , LLC LANDOVER , MD 20785 1 - 877 - 846 - 9949 © 2016 S & S Brands , LLC Quality guaranteed or your money back LB0604 R0316 ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark SUDAFED PE ® PRESSURE + PAIN .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
