Active ingredient ( in each rounded tablespoon ) Methylcellulose ( a non - allergenic fiber ) 2 g Purpose Bulk - forming fiber laxative Uses • ▪ relieves occasional constipation ( irregularity ) • ▪ generally produces a bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Choking : taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits that persists for two weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ you have rectal bleeding These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • • MIX THIS PRODUCT ( CHILD OR ADULT DOSE ) WITH AT LEAST 8 OUNCES ( A FULL GLASS ) OF WATER OR OTHER FLUID .
TAKING THIS PRODUCT WITHOUT ENOUGH LIQUID MAY CAUSE CHOKING .
SEE CHOKING WARNING • • use product at the first sign of constipation or irregularity • • put one dose in a full glass of cold water • • stir briskly and drink promptly • • drinking another glass of water is helpful Age Dose adults & children 12 years of age and over start with 1 rounded tablespoon .
Increase as needed , 1 rounded tablespoon at a time , up to 3 times per day .
children 6 - 11 years of age start with 2 level teaspoons .
Increase as needed , 2 level teaspoons at a time , up to 3 times per day .
children under 6 years of age consult a physician Other information • • each rounded tablespoon contains : calcium 85 mg and potassium 125 mg • • each rounded tablespoon contributes 27 calories from maltodextrin • • store at room temperature • • protect contents from humidity • • keep tightly closed Inactive ingredients Anhydrous citric acid , FD & C yellow # 6 lake , flavor , maltodextrin , potassium citrate , silica , sucralose , tricalcium phosphate , Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel DRx Choice ® Compare to the Active Ingredient in Citrucel ® Powder * NDC 68163 - 517 - 16 Sugar free Soluble fiber therapy Methylcellulose Fiber Therapy for Irregularity • • Gentle and clinically proven effective ** • • Gives you additional fiber to help relieve occasional constipation Fiber for irregularity that won ’ t cause excess gas *** Orange Flavor Naturally & Artificially Flavored NET WT 16 . 9 OZ ( 479 g ) Directions for use : • 1 .
Fill glass with at least 8 oz .
of cold water .
• 2 .
Measure rounded tablespoon of product ( one dose ) and stir product into water .
Stir briskly and drink promptly .
** When Used As Directed .
*** Based On Laboratory Testing .
Individual Results may Vary TAMPER EVIDENT : DO NOT USE PRINTED INNER SEAL IS BROKEN OR MISSING GLUTEN FREE * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , the distributor of Citrucel ® Powder .
Manufactured By : Raritan Pharmaceuticals 8 Joana Court , East Brunswick , NJ 08816 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
