Drug Facts Active ingredients ( in each 20 mL ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough suppressant Guaifenesin 400 mg Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • cough • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses ( 20 mL each ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters and rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vominting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma chronic , bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occuurs with fever , rash , or headache that lasts • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • Do not take more than 4 doses in 24 hours .
• This adult strength product is not intended for use in children under 12 years of age • Dose as follows or as directed by a doctor • Use dose cup provided age dose adults and children 12 years and older 20 mL every 4 hours children under 12 years of age do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) , do not refrigerate Inactive ingredients Anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 877 - 994 - 3666 Monday to Friday from 8 AM to 6 PM , Central time .
Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 ml Bottle Carton NEW LOOK Tukol ® MAX ACTION COLD , FLU AND SORE THROAT Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Guaifenesin / Phenylephrine HCl Ages 12 + MAX STRENGTH Relieves : • ♦ MINOR ACHES & PAIN • ♦ FEVER • ♦ NASAL & CHEST CONGESTION • ♦ COUGH 6 FL OZ ( 177 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
