ACTIVE INGREDIENTS D - Panthenol 0 . 2 % Salicylic Acid 0 . 2 % Niacinamide 0 . 1 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 .
If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 .
Refrain from using the product on the wounded area .
3 .
Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 .
In case of eyes contact , immediately wash out .
5 .
Take precautions because if you do not rinse it out with water after using it as it may cause hair loss or discoloration .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN ■ Keep out of reach of infants and children .
Directions ■ Soak your hair in lukewarm water , then squeeze out the proper amount of foam and gently massage your scalp and hair before rinsing .
Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ ch6mall . com Inactive ingredients Water , Sodium Laureth Sulfate , Ammonium Lauryl Sulfate , Cocamidopropyl Betaine , Glycerin , Sodium Citrate , Sodium Benzoate , PPG - 3 Caprylyl Ether , Sodium Chloride , Decyl Glucoside , TEA - Cocoyl Glutamate , Coco - glucoside , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Dipropylene Glycol , Echinacea Angustifolia Root Extract , Yucca Schidigera Root Extract , Saponaria Officinalis Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Quillaja Saponaria Bark Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Citrus Junos Fruit Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Cornus Officinalis Fruit Extract , Aspalathus Linearis Extract , Cetrimonium Chloride , Steartrimonium chloride , Propylene glycol , Ethylhexylglycerin , Rice sh - Oligopeptide - 1 , Hydrogenated Lecithin , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Glyceryl Citrate / Lactate / Linoleate / Oleate , Glyceryl Oleate , Glycolipids , Tocopherol , Ceramide NP , Glycosphingolipids , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Polyquaternium - 10 , Disodium EDTA , Polyquaternium - 7 , Fragrance PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
