Active ingredient Purpose Salicylic Acid 2 % Acne Treatment Cream Uses Treats acne Clears up acne blemishes Penetrates Pores to clear most acne pimples Keep out of reach of children .
If swallowed get medical or contact a Poison Control Center right away .
If swallowed get medical help or contact a poison control center right away .
Do not use : on broken skin on apply to large areas of the body Warnings For external use only Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
if this occurs only one medication should be used unless directed by a physician .
Apply to effected areas only Directions Cleanse the skin thoroughly before applying this medication .
Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three time daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Butylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Steareth - 2 , Oleth - 10 , Octyldodecanol , Caprylyl Methicone , Bakuchiol , Allantoin , Bisabolol , Boerhavia Diffusia Root Extract , C18 - 21 Alkane , Caprylyl Glycol , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phophate , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Hydrolyzed Optunia Ficus - Indica Flower Extract , Hydroxyethyl Acrylate / sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Magnesium Aluminum Silicate , Phenoxyethanol , Polyisobutene , Polysorbate 60 , PVM / MA Copolymer , Sodium Benzoate , Sodium Hyaluronate , Sodium Hydroxide , Squalane , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Tocopheryl Acetate , Xanthan Gum .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Emergency Zit StickTM Acne Treatment " I always keep one in my purse " . 07 fl . oz .
[ 2 ml ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
