Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne treatment Use • for the management of acne Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid spraying into eyes .
contents under pressure .
do not puncture or incinerate .
do not store at temperature above 120 ° F / 50 ° C . Keep out of reach of children .
if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean skin thoroughly before applying this product • spray to cover the entire affected area of the back with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • sensitivity test for a new user : apply product sparingly to one or two small affected areas during first 3 days .
if no discomfort occurs , follow directions above .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Dipropylene Glycol , Polysorbate 20 , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Glycereth - 7 Trimethyl Ether , Glycereth - 26 , Methyl Gluceth - 20 , Sodium Hydroxide , Glycerin , Phenoxyethanol , Panthenol , Sodium Benzoate , Allantoin , Butylene Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Dipotassium Glycyrrhizate , Benzoic Acid , Sodium Hyaluronate , Citric Acid , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract .
Dist .
by Offspring Beauty Co .
West Hollywood , CA 90069 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 ml Bottle Label 2 % SALICYLIC ACID ACNE TREATMENT VERSED BACK - UP PLAN ACNE - CONTROL BODY MIST tea tree oil + witch hazel 3 fl .
oz .
| 100 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
