Drug Facts Active ingredients Potassium Nitrate ( 5 % ) Sodium Fluoride 0 . 24 % ( 0 . 15 % w / v fluoride ion ) Purpose Antihypersensitivity Anticavity Uses Builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets , or contact • aids in the prevention of dental cavities Warnings Stop use and ask a dentist if • the problem persists or worsens .
Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care by a dentist • pain / sensitivity still persists after 4 weeks of use • Keep out of reach children under 12 years of age .
If more than amount used for brushing is accidentally swallowed , seek medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Adults and children 12 years & older : apply at least a 1 - inch strip of the product onto a soft bristle toothbrush • brush teeth thoroughly for at least one minute , preferably after each meal or at least twice a day ( morning and evening ) as recommended by a dentist or physician .
Make sure to brush all sensitive areas of the teeth .
• minimize swallowing .
Spit out after brushing .
• Children under 12 years of age : Consult a dentist or doctor .
Other information Store at room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) Inactive ingredients sorbitol , hydrated silica , treated water , PEG - 1500 , sodium lauryl sulfate , flavor , glycerin , cellulose gum , tetrasodium pyrophosphate , titanium dioxide , sodium benzoate , trisodium phosphate , sodium saccharin , sodium hydroxide , methylparaben , propylparaben Compare to Sensodyne ® Extra Whitening active ingredients * Maximum Strength with Fluoride For Sensitive Teeth and Cavity Protection | Relieves Painful Sensitivity Brushing twice a day helps build a protective coating against painful sensitivity .
• Reduces painful sensitivity • cavity protection formula • Freshens breath • Helps remove stains for a whiter smile DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com • 909 - 434 - 0911 OUR QUALITY GUARANTEE WWW . MEIJER . COM / SATISFACTION MADE IN INDIA PAPER BOX PLASTIC TUBE how2recycle . info * This product is not manufactured or distributed by Block Drug Company , Inc . owner of the registered trademark Sensodyne ® .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
