Active ingredient Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold and flu symptoms : cough due to minor throat and bronchial irritation sore throat headache minor aches and pains fever , runny nose and sneezing Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this productwith other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use with any other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product to make a child sleep Ask a doctor before use if you have liver disease glaucoma cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product do not exceed recommended dosage excitability may occur , especially in childrenmarked drowsiness may occur avoid alcoholic drink be careful when driving a motor vehicle or operating machinery alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if pain or cough gets worse or lasts more than 7 days fever gets worse or last more than 3 days redness or swelling is present new symptoms occur cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep Out of Reach of Children In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ take only as recommended ( see Warnings ) ■ do not exceed 4 doses per 24 hours Adults and children 12 years and over : ■ take 2 softgels with water every 6 hours Children 4 to under 12 years : ■ Ask a doctor Children under 4 years : ■ Do not use Other information store at room temperature do not use if blister is torn or open Inactive Ingredients FD & C Green # 3 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol .
May also contain FD & C Blue # 1 , D & C Yellow Yellow # 10 , titanium dioxide .
Questions or comments Call toll free 1 - 877 - 99 - GENOM ( 43666 ) Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
