Active Ingredient Active Ingredient : Benzalkonium Chloride 0 . 40 % Purpose Antiseptic Use For Professional and Hospital use .
Helps prevent infection .
Antiseptic cleansing of face , hands and body without soap and water .
Warnings Warning : For external use only .
Keep out of reach of children : If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use if unusual redness , swelling or other symptoms occur .
Consult a physician immediately .
Do not use in the eyes or over large areas of the body .
Directions Tear open packet , unfold towelette and use to cleanse desired skin area .
Discard towelette appropriately after single use .
Inactive Ingredients Inactive Ingredient : Purified water LOT / EXP : Made in CHINA 20130301 Antiseptic Towelette Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID Active Ingredients Active Ingredient : ......... Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Purpose Triple Antibiotic Uses : To help prevent infection in : minor cuts ; scrapes ; burns Warnings For external use only .
Do not use : in eyes ; over large areas of the body ; If allergic to any of the ingredients ; for more than one week unless directed by a physician .
Stop use and consult a doctor : if the condition persists or gets worse ; a rash or other allergic reaction develops Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions : clean affected area ; apply small amount of this product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily ; may be covered with a sterile bandage Other information : Store at room temperature .
Inactive Ingredient water Genuine Triple Antibiotic First Aid Ointment To Help Prevent Infection Each Gram Contains : Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Net Wt .
0 . 5 g ; ( 1 / 64 oz ) Manufactured in CHINA for GENUINE FIRST AID .
Triple Antibiotic Ointment 10 pcs Net wt .
0 . 9 g ( 1 / 32 oz ) 100 Triple Antibiotic Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin ( NSAID * ) 325 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • minor arthritis • common cold • menstrual cramps • muscular aches • backache • toothache Temporarily reduces fever .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcohol drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery • if you are taking prescription drugs for gout , diabetes or arthritis Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you have difficulty swallowing • if ringing in the ears or loss of hearing occurs redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) • drink a full glass of water with each dose Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 or 2 tablets with water every 4 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • read all product information before using • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients croscarmellose sodium * , hypromellose , microcrystalline cellulose * , mineral oil * , polyethylene glycol * , propylene glycol * , starch , titanium dioxide * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 116 R Medique APAP 325 mg Label Medique ® Aspirin 5 Grain ( 325 mg ) Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) See new warnings information East To Swallow Film Coated Tablets 24 Tablets ( 12 x 2 ) Compare active ingredients to Bayer ® Registered Trademark Bayer Consumer Tamper Evident Unit Dose Packets Active ingredients ( in each capsule ) Diphenhydramine Hydrochloride 25 mg Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves runny nose and decreases sneezing , itching of the nose and throat , itchy - watery eyes due to hay fever or other respiratory allergies .
Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one that is used on skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any drugs for asthma • taking sedatives or tranquilizers When Using This Product • marked drowsiness may occur • avoid alcohol beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , contact a physician or poison control center immediately .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) : Take 1 to 2 capsules every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 capsules in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients D & C Red # 28 , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , gelatin , starch Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 182 R Medique Diphen Label Collect Medi - Bucks See inside flap for more details Medique ® Diphen Diphenhydramine HCl 25 mg Hay Fever / Allergies Fiebre del Heno / Alergias Pull to Open TiraParaAbrir Easy To Swallow Capsules Capsulas Faciles de Tragar 200 Capsules ( 200 x 1 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Untarias Active ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen ( NSAID * ) 200 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with • ■ headache • ■ backache • ■ common cold • ■ minor arthritis pain • ■ toothache • ■ menstrual cramps • ■ muscular aches Temporarily reduces fever .
Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • asthma ( wheezing ) • rash • blisters • skin reddening • facial swelling • shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new or unexpected symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • read all product information before using • store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) • avoid excessive heat 40 ° C ( above 104 ° F ) • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients carnauba wax * , cellulose * , colloidal silicon dioxide , corn starch * , hypromellose , iron oxide red * , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose * , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silica * , sodium lauryl sulfate * , sodium starch glycolate , stearic acid * , titanium dioxide , triacetin * * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Principal Display Panel Medi - First ® Ibuprofen 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Easy To Swallow Film Coated Tablets See new warnings information 100 tablets ( 50 x 2 ) Compare active ingredient to : Genuine Advil ® Registered trademark Wyeth Consumer Tamper Evident Unit Dose Packets Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • common cold • muscular aches • toothache • minor arthritis pain • menstrual cramps For the reduction of fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch * , sodium starch glycolate , stearic acid * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Principal Display Panel 145 R Medique APAP 325 mg Label Collect MediBucks See inside flap for more details Medique ® APAP Acetaminophen 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer Alivia el Dolor / Reduce la Fiebre Easy To Swallow Film Coated Tablets Facil de Tragar Tabletas con Cubierta Pelicular Pull to Open Tire Para Abrir See new warnings information 500 Tablets ( 250 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets Empaquetado con Sellado Evidente en Dosis Unitarias Weekender Kit Label Mountain Series Medical Kit Weekender Adventure Medical Kits BE SAFE 1 - 6 People up to 7 days Povidone - iodine 10 % Antiseptic Warnings Do not use • if allergic to iodine • in the eyes For external use only Ask a doctor before use if injuries are • deep or puncture wounds • serious burns Stop use and ask a doctor if • redness , irritation , swelling or pain persists or increases • infection occurs Avoid pooling beneath patient Keep out of reach of children . In case of accidental ingestion , seek professionalassistance or consult a poison control center immediately .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
