Acitive Ingredients Niacinamide ( 2 % ) Panthenol ( 0 . 1 % ) Adenosine ( 0 . 04 % ) Purpose Skin protectant Keep out of reach of children  Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance Uses Moisturizes and keep skin soft and smooth .
Helps to reduce wrinkle lines .
Brightening care .
Warnings For external use only Do not use when Your skin is red , inflamed , irritated or painful When using this product  Do not apply on other parts of the body  Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
 Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on skin develops and lasts .
Store at room temperature Directions Apply the adequate amount on face and neck .
When small bubbles appears , pat lightly until it is absorbed .
Inactive Ingredients Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Glycerin , Methyl Perfluoroisobutyl Ether , Hydrogenated Polyisobutene , Caprylic / Capric Triglyceride , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Butylene Glycol , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , 1 , 2 - Hexanediol , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Boerhavia Diffusa Root Extract , Portulaca Oleracea Extract , Hydrolyzed Collagen , Betaine , Centella Asiatica Extract , Anemarrhena Asphodeloides Root Extract , Copper Tripeptide - 1 , Acetyl Hexapeptide - 8 , Palmitoyl Pentapeptide - 4 , rh - Oligopeptide - 1 , Nicotinoyl Dipeptide - 23 , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Macadamia Integrifolia Seed Oil , Sodium Hyaluronate , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Panax Ginseng Callus Culture Extract , Prunus Persica Callus Culture Extract , Myrothamnus Flabellifolia Callus Culture Extract , Hydrogenated Lecithin , Ceramide NP , Lysine , Histidine , Aspartic Acid , Threonine , Serine , Glutamic Acid , Proline , Glycine , Alanine , Valine , Methionine , Isoleucine , Leucine , Tyrosine , Phenylalanine , Cysteine , Macelignan , Citrus Unshiu Fruit Oil , Glutathione , Beta - Glucan , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Extract , Ocimum Basilicum ( Basil ) Extract , Althaea Officinalis Leaf / Root Extract , Houttuynia Cordata Extract , Anthemis Nobilis Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Water , Gleditschia Australis Thorn Extract , Angelica Dahurica Root Extract , Cimicifuga Racemosa Root Extract , Bletia Hyacinthina Bulb Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Phaseolus Radiatus Seed Extract , Trichosanthes Kirilowii Root Extract , Amomum Xanthioides Seed Extract , Broussonetia Kazinoki Root Extract , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Hydrolyzed Pea Protein , Lecithin , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Squalane , Phytosterols , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Punica Granatum Fruit Extract , Ficus Carica ( Fig ) Fruit Extract , Morus Alba Fruit Extract , Ginkgo Biloba Nut Extract , Lactobacillus / Soybean Ferment Extract , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Cinnamomum Cassia Bark Extract , Origanum Vulgare Leaf Extract , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Stearic Acid , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Arginine , PVM / MA Copolymer , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Isohexadecane , Polysorbate 80 , Tocopheryl Acetate , Carbomer , Gardenia Florida Fruit Extract , Disodium EDTA VITA VOLU 101 ESSENCE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
