DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH TABLET ) Aspirin 325 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES Temporarily relieves minor aches and pains associated with • headache • minor arthritis • common cold • menstrual cramps • muscular aches • backache • toothache Temporarily reduces fever .
WARNINGS Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts for more than 10 days • redness or swelling is present • any new symptoms appear • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) • drink a full glass of water with each dose Adults and childre : ( 12 years and older ) Take 1 or 2 tablets with water every 4 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
OTHER INFORMATION store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) QUESTIONS OR COMMENTS ?
Distributed by : Marlex Pharmaceuticals , 50 McCullough Drive , New Castle , DE 19720 , U . S . A . call toll free 1 - 866 - 820 - 7381 Repackaged by : Contract Pharmacy Services - PA 125 Titus Ave Suite 200 Warrington , PA 18976 USA Original -- 08 / 2010 -- NJW Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
