Active ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 1 . 5 % , Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water ( aqua ) , C12 - 15 alkyl benzoate , PEG - 8 , cetearyl alcohol , acrylates / C12 - 22 alkyl methacrylate copolymer , dicetyl phosphate , ceteth - 10 phosphate , aloe barbadensis leaf juice , tocopheryl acetate ( vitamin E acetate ) , sodium ascorbyl phosphate ( vitamin C phosphate ) , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , citrus limon ( lemon ) peel extract , geranium maculatum extract , calendula officinalis flower extract , salvia officinalis ( sage ) leaf extract , arctium lappa root extract , melissa officinalis leaf extract , propylene glycol , potassium cetyl phosphate , phenoxyethanol , methylparaben , propylparaben , butylparaben , ethylparaben , isobutylparaben , hydrated silica , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , triethanolamine , disodium EDTA , fragrance ( parfum ) Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 Fruit of the Earth Block Up !
Sport SPF 30 Sunscreen Lotion [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
