Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , 10 mg Guaifenesin , 100 mg Phenylephrine HCL , 5 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Keep out of reach of children , In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • Suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold or inhaled irritants .
• helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to a cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • coughs lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or a persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period Every 4 hours Adult and Children 12 years of age and over 10 mL ( 2 tsp ) Children 6 to under 12 years of age 5 mL ( 1 tsp ) Children under 6 years of age Consult physician Inactive ingredients Citric Acid , flavor , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Other Information • Tamper evident feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
• Store at controlled room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat or humidity Manufactured in the USA for Kramer Novis , San Juan , PR 00917 , Tel ( 787 ) 767 - 2072 / www . kramernovis . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
