Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • minor arthritis pain • menstrual cramps • common cold • temporarily reduces fever • backaches • toothaches Warnings : Alcohol warning : • if you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if you take • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day .
Do not use : • with any other drug conatining acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in the product .
• for more than 10 days for pain , unless directed by a doctor .
• for more than 3 days for fever , unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use • if you have liver disease • if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop using this product and ask a doctor if : • symptoms do not improve • pain or fever persists or get worse • New symptoms occur • Redness or swelling is present • These could be signs of a serious condition As with any drug , if you are pregnant or nursing a baby , seek the advice of a health professional before using this product .
Keep this and all drugs out of the reach of children Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : • Do not take more than 6 tablets in 24 hours Adults and children12 years and over Take 1 tablet every 4 - 6 hours as needed , or as directed by a doctor .
Children under 12 years Do not use this adult extra strength product in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause liver damage .
Inactive ingredients Dicalcium phosphate , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , sodium carboxy methyl starch , stearic acid , talc Questions : Call 1 - 800 - 560 - 5223 M - F 9 AM - 4 PM Eastern [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
