Active ingredient Isopropyl Alcohol 70 % Purpose First Aid Antiseptic Uses Helps prevent the risk of infection in : • Minor cuts • Scrapes • Burns Warnings For external use only .
If taken internally serious gastric disturbances will result .
Flammable Keep away from fire or flame , heat , spark , electical Ask a doctor before use for deep or puncture wounds , animal bites or serious burns When using this product • do not get into eyes • do not inhale • do not apply over large areas of the body • do not use longer than 1 week Warnings for pressurized containers • contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperature above 120ºF .
Stop use and ask a doctor if Condition persists or gets worse Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution - Fumes can be acutely irritating to skin , eyes and the respiratory system .
Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops .
Avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
Avoid inhaling this product .
Directions • Clean the affected area • Spray a small amount of this product on the affected area 1 to 3 times daily • May be covered with a sterile bandage • If bandaged , let dry first Other information • Does not contain , nor is intended as a substitute for grain or ethyl alcohol Inactive ingredient water DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC , ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 TOPCO VIJ315 Questions ?
1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topco . com www . topcarebrand . com 810 . 003 principal display panel TopCare health FIRST AID ANTISEPTIC 70 % Isopropyl Alcohol FIRST AID ANTISEPTIC WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical fire or flame Use only in a well - ventilated area ; fumes may be harmful Caution : Do not point at self or others ; Product will squirt when squeezed .
OUR PHARMACISTS RECOMMENDED Visit here for more information : http : / / topbrnds . com / 48 rzrdc 10 FL OZ ( 295 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
