Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • headache • nasal congestion • sore throat • cough • minor aches and pains • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • thyroid • trouble urinating due to an enlarges prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 softgels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 softgels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • swallow whole : do not crush , chew , or dissolve • avoid excessive heat • store between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol , sorbitan , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Cold , Flu , & Sore Throat * MAXIMUM STRENGTH Cold , Flu & Sore Throat ACETAMINOPHEN - 325 mg - Pain reliever ; Fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr - 10 mg - Cough Suppressant GUAIFENESIN - 200 mg - Expectorant PHENYLEPHRINE HCI - 5 mg - Nasal Decongestant Relieves : • Cough • Nasal & chest congestion • Headache & fever Soothes cough Thins & loosens mucus Ages 12 years & Over Alcohol Free LIQUID GELS ( Liquid filled capsules ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
* This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Cold , Flu & Sore Throat .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
