ACTIVE INGREDIENTS ( IN EACH CAPLET ) Ibuprofen , USP 200 mg ( NSAID ) * Pseudoephedrine HCl , USP 30 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSES Pain reliever / Fever reducer Nasal decongestant USES Temporarily relieves these symptoms associated with the common cold or flu : • fever • sinus pressure • nasal congestion • headache • minor body aches and pains WARNINGS Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• in children under 12 years of age • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , thyroid disease , diabetes or have trouble urinating due to an enlarged prostate gland • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug • taking any other product that contains pseudoephedrine or any other nasal decongestant • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • symptoms continue or get worse • any new symptoms appear • you get nervous , dizzy , or sleepless • fever gets worse or lasts more than 3 days • nasal congestion lasts for more than 7 days • redness or swelling is present in the painful area If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years of age and over : • take 1 caplet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If symptoms do not respond to 1 caplet , 2 caplets may be used .
• do not use more than 6 caplets in any 24 - hour period unless directed by a doctor • children under 12 years of age : do not use OTHER INFORMATION • store at 20 - 25 ○ C ( 68 - 77 ○ F ) .
Avoid excessive heat above 40 ○ C ( 104 ○ F ) .
• read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER UNITS ARE TORN , BROKEN OR SHOW ANY SIGNS OF TAMPERING .
INACTIVE INGREDIENTS Acacia , calcium carbonate , carnauba wax , confectioner ’ s sugar , corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C Blue no . 2 Aluminum Lake , FD & C Red no . 40 Aluminum Lake , FD & C Yellow no . 6 Aluminum Lake , gelatin , guar gum , hydrogenated vegetable oil , hydroxypropyl cellulose , iron oxide black , kaolin , polyethylene glycol , powdered cellulose , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac , silicon dioxide , sodium benzoate , sucrose , talc , titanium dioxide , white wax QUESTIONS ?
Call 1 - 800 - 406 - 7984 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 11673 - 423 - 41 non - drowsy cold and sinus ibuprofen , USP 200 mg - pain reliever / fever reducer ( NSAID ) * pseudoephedrine HCl , USP 30 mg - nasal decongestant ibuprofen and pseudoephedrine HCl tablets , USP Compare to active ingredients in Advil ® Cold & Sinus ** * nonsteroidal anti - inflammatory drug relieves sinus pressure , nasal congestion and fever up & up ™ 40 COATED CAPLETS † ( † OVAL - SHAPED TABLETS ) Distributed by Target Corporation 5089128 / R0811 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
