Active ingredients - Nighttime ( in each 30 mL dose cup ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Active ingredients - Daytime ( in each 15 mL tablespoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose - Nighttime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Purpose - Daytime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses - Nighttime temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • fever • • runny nose and sneezing Uses - Daytime temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • fever Warnings - Nighttime Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 4 doses ( 2 , 600 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Warnings - Daytime Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 4 doses ( adult : 2 , 600 mg acetaminophen ; child : 1 , 300 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if • • adult takes more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • child takes more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • taken with other drugs containing acetaminophen • • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use - Nighttime • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • to make a child sleepy • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Do not use - Daytime • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have - Nighttime • • liver disease • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • glaucoma • • a sodium - restricted diet Ask a doctor before use if you have - Daytime • • liver disease • • heart disease • • thyroid disease • • diabetes • • high blood pressure • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are - Nighttime • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin Ask a doctor or pharmacist before use if you are - Daytime taking the blood thinning drug warfarin When using this product - Nighttime • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness When using this product - Daytime do not use more than directed Stop use and ask a doctor if - Nighttime • • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Stop use and ask a doctor if - Daytime • • you get nervous , dizzy or sleepless • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions - Nighttime • • take only as directed – see Liver warning • • use dose cup • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use • • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Directions - Daytime • • take only as directed – see Liver warning • • use dose cup • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL ( 2 TBSP ) every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL ( 1 TBSP ) every 4 hrs children 4 to under 6 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use • • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information - Nighttime • • each 30 mL dose cup contains : sodium 39 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Other information - Daytime • • each tablespoon contains : sodium 7 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients - Nighttime alcohol , anhydrous citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Inactive Ingredients - Daytime butylated hydroxyanisole , edetate disodium , FD & C yellow no . 6 , flavor , glycerin , menthol , monobasic sodium phosphate , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sucrose , xanthan gum Questions ?
Call 1 - 800 - 910 - 6874 Principal Display Panel - Daytime Compare to active ingredients in Vicks ® DayQuil ® Cold & Flu cold / flu relief multi - symptom day / non - drowsy pain reliever / fever reducer , cough suppressant , nasal decongestant acetaminophen – aches / fever dextromethorphan HBr – cough phenylephrine HCl – nasal congestion alcohol free , antihistamine free DAY original flavor Principal Display Panel - Nighttime Compare to active ingredients in Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu cold / flu relief multi - symptom night antihistamine , cough suppressant , fever reducer / pain reliever acetaminophen – aches / fever / sore throat dextromethorphan HBr – cough doxylamine succinate – sneezing , runny nose does not contain pseudoephedrine ALCOHOL 10 % NIGHT cherry flavor TWO – 12 FL OZ ( 355 mL ) , TOTAL 24 FL OZ ( 1 . 5 pt ) ( 710 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
