Active ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % Purpose Acne Treatment Indications • for the treatment of acne Warnings For external use only .
Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Directions • Clean twice daily • Gently massage onto wet face , add water and work into a lather • Rinse thoroughly Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , cocamidopropyl betaine , acrylates copolymer , glycerin , nylon - 6 , fragrance , sodium hydroxide , propylene glycol , polyquaternium - 7 , citric acid , polysorbate 20 , C12 - 15 alkyl lactate , linoleamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , propylene glycol , cocamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , benzalkonium chloride , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , citrus grandis ( grapefruit ) fruit extract , aloe barbadensis leaf juice , mannitol , cellulose , mica , retinyl palmitate , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , acrylates / ammonium methacrylate copolymer , talc , triethyl citrate , titanium dioxide , hydroxypropyl methylcellulose , disodium EDTA , ascorbyl palmitate , ultramarines , red 30 , red 33 Package / Label Principal Display Panel America * s Choice oil - free acne wash foaming scrub acne treatment with salicylic acid clears up breakouts * Compare to Neutrogena Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub ingredients 100 % Chamomile Extract & Natural Grapefruit 4 . 2 Fl Oz ( 124 mL ) Distributed by Onpoint , Inc . 2 Paragon Drive Montvale , NJ 07645 © 2013 All Rights Reserved .
Manufactured in Israel 3D775 0 A T1 * This product is not manufactured or distributed by Neutrogena ® owner of the Oil - Free Acne Wash Pink Grapefruit Foaming Scrub .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
