Active Ingredient : Acetaminophen 500 mg Uses : • temporarily relives minor aches and pains • temporarily reduces fever Minor aches and pains , fever .
Warnings Liver warninig : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 caplets in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 caplets ( 4 , 000 mg of acetaminophen ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions : • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 1 - 2 caplets every 4 - 6 hours , as needed .
Do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor .
• children under 12 years : ask a doctor Other information • Store at 20 ° C - 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) Inactive ingredients : microcrystalline cellulose , vegetable magnesium stearate .
May contain povidone .
* This product is not manufactured or distributed by the owner of the registered trademark TYLENOL ® .
Distributed By : Adwe Laboratories 1274 49 St . Brooklyn , NY 11219 This product contains no animal , soybean , or grain derivatives .
This product does not contain any Chometx or Krtnius .
REV 0221 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
