Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Phenylephrine HCL , USP 5 mg Purpose Dextromethorphan HBr USP ........ Cough Suppressant Guailenesin USP ..........................
Expectorant Phenylephrine HCI , USP ............... Nasal Decongestant Uses ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes ■ temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation .
Warnings Do not use ■ if you are now taking aprescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychialric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks aMer stopping the MAOI drug .
If you do not know il your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to enlarged prostate gland ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use il you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , diuy or sleepless ■ symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever ■ cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs ot aserious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact aPoison Control Center right away .
Directions ■ do not take more than 6 doses in any 24 hour period ■ this adult strength product is not intended for use in children under 12 years of age AGE DOSE Adults & children 12 years & over 2 teaspoons every 4 hours Children under 12 years 2 teaspoons every 4 hours Other information ■ Keep carton for full Direction for use ■ store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) ■ do not refrigerate ■ dosage cup provided ■ sodium 3 mg per teaspoonful Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C red no . 40 , glycerin , menthol , natural & artificial flavor , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol solution , sucralose Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 · 798 - 5944 Product Label AP SAFE NDC 76821 - 504 - 24 COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN ROBITUSSIN ® PEAK COLD MULTI - SYMPTOM COLD * Adult Tussin Multi - Symptom Cold Dextromethorphan HBr / Guaifensesin / Phenylephrine HCL Cough Supressant / Expectorant / Nasal Decongestant Non - Drowsy Relieves : • Cough • Mucus • Nasal Congestion • For Ages 12 and over 4 FL OZ ( 118 mL ) CF DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING 5 1013430 3 / 20 * This product is not manufactured or distributed by Plizer , owner of the registered trademark Robitussin ® Manufactured by : AptaPharma Inc . , 1533 Union Ave , Pennsauken , NJ 08110 Ap · BX · 05 Carton [ MULTIMEDIA ] Bottle [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
