Active ingredients Avobenzone 2 % Octisalate 5 % Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● shake well ● apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , alcohol denat . , glyceryl stearate , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , squalane , silica , PEG - 100 stearate , glycol distearate , oryza sativa ( rice ) bran oil , butylene glycol , tocopheryl acetate , lactic acid , vaccinium myrtillus fruit extract , saccharum officinarum ( sugar cane ) extact , padina pavonica extract , stearic acid , pehnoxyethanol , acer saccharum ( sugar maple ) extract , palmitic acid , chlorphenesin , polysorbate 80 , chlorhexidine digluconate , dimethicone , ammonium polyacryloyldimethyl taurate , dimethiconol , limonene , xanthan gum , linalool , ginkgo biloba leaf extract , dioscorea villosa ( wild yam ) root extract , propylene glycol , isohexadecane , iron oxides , paraffin , acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer , rosa centifolia flower extract , tetrasodium EDTA , citrus aurantium dulcis ( orange ) fruit water , citrus limon ( lemon ) fruit extract , citronellol , citral , hexyldecanol , glycine soja ( soybean ) protein , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extrract , fragrance , sodium benzoate Questions or comments ?
1 - 800 - LANCOME ( 1 - 800 - 526 - 2663 ) Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
