Active ingredients Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Diphenhydramine HCL , USP 6 . 25 mg Phenylephrine HCL , USP 2 . 5 mg Purpose Antihistamine / Cough Suppressant Nasal Decongestant Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Uses • temporarily controls cough due to minor throat and bronchial irritation and relieves nasal congestion as may occur with a cold • temporarily relieves the following symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itchy nose or throat Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • to make a child sleepy • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or a pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occus • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Directions • do not use more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • use dosage cup or teaspoon [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Other information • each teaspoonful contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • dosage cup provided • Keep carton for full directions for use Inactive ingredients acesulfame potassium , citric acid anhydrous , edeate disodium , FD and C blue # 1 , FD and C red # 40 , flavors , maltitol solution , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Product Label NDC 68016 - 143 - 00 * COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN DELSYM ® CHILDREN ' S NIGHT TIME COUGH and COLD Premier Value ® Children ' s Night Time COUGH and COLD RELIEF Diphenhydramine HCL .......... Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCL ............
Nasal Decongestant Sneezing Runny Nose Cough Stuffy Nose Grape Flavored Liquid 4 FL OZ ( 118 mL ) INDEPENDENTLY TESTED SATISFACTION GUARANTEED PV DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser Inc . distributor of Delsym ® Children ' s Night Time Cough and Cold If for Any reason you are not satisfied with this product , lease return it to the store where purchased for a full refund .
DISTRIBUTED BY CHAIN DRUG CONSORTIUM 3301 NW BOCA RATON BLVD SUITE 101 , BOCA RATON , FL 33431 BX - 008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
