Drug Facts Active Ingredients ( w / w ) Purpose Methyl Salicylate 25 % Topical Analgesic Menthol 16 % Topical Analgesic Camphor 7 % Topical Analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with simple backache , arthritis , bruises , strains and sprains .
Warnings For external use only .
When using this product • Use only as directed • Avoid contact with eyes and mucous membranes • Do not apply to wounds , damaged or irritated skin • Do not bandage or cover with wrap or use heating pad • Do not use 1 hour prior to bathing or within 30 minutes after bathing • Avoid inhalation • Do not use in confined space .
Flammable • Do not use near heat or flame or while smoking • Avoid long term storage above 104 ° F ( 40 ° C ) • Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure • Do not store at temperatures above 120 ° F ( 49 ° C ) .
Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Severe skin irritation occurs • Pain persists for more than 7 days • Pain clears up and then recurs a few days later .
If pregnant or breast - feeding , or if you have sensitive skin , ask a healthcare professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • For adults and children over 12 years of age , spray on the affected area .
Repeat 3 to 4 times daily • For children 12 years of age or younger , consult a doctor before use • Shake well before use .
Point spray towards area to be treated .
Spray in short bursts about 6 inches from the skin .
The product is quickly absorbed , but may be rubbed in after spraying if desired .
Other Information • Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult doctor before use • This product may cause allergic reaction on some individuals .
Test on small area before use • Store at room temperature .
Inactive Ingredients Ethanol ( Dehydrated Alcohol ) , Liquefied Petroleum Gas .
Questions ( 925 ) 292 - 3888 Manufactured by OLIC ( Thailand ) Limited for Haw Par Healthcare Ltd . , Singapore under licence from Haw Par Corporation Ltd .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 75 ml Canister Carton TIGER BALM ® NDC 66761 - 327 - 75 ACTIVE Pain Relieving MUSCLE SPRAY • EASY - TO - APPLY • FOR HARD TO REACH AREAS NET 2 . 53 Fl .
Oz .
( 75 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
