Active Ingredients ( in each tablet ) : Acetaminophen 250 mg Caffeine 50 mg Magnesium Salicylate ( NSAID * ) 290 mg ( * nonsteroidal anti - inflammatory drug ) Purpose : Pain Reliever / Fever Reducer Pain Reliever Aid Pain Reliever / Fever Reducer Uses : Temporarily relieves minor back pain Warnings : Reye ' s syndrome : Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with salicylates .
Allergy alert : Acetaminophen and Magnesium Salicylate may cause severe allergic reaction which may include hives , skin reddening , blisters , rash , facial swelling , asthma ( wheezing ) , or shock .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is highter if you : • take more or for a longer time than directed • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , others ) Do not use : • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) Ask a doctor before use if • you have asthma , high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • stomach bleeding warning applies to you • you are taking a diuretic • you have a history of stomach problems , such as heartburn Ask a doctor or pharmacist before use if you • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take any drug for diabetes , gout or arthritis • do not know if other drugs you are taking contain acetaminophen • take any other drug containing an NSAID Stop use and ask a doctor if : • an allergic reaction occurs , seek medical help right away • fever worsens or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • pain worsens or lasts for more than 10 days • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • you have any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloods or black stools , or stomach pain that does not get better These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use salicylates during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symtoms .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
1 - 800 - 222 - 1222 Directions : Do not take more than directed Adults and children 12 years of age and over : • take 2 tablets with water every 4 hours while symptoms persist .
• do not take more than 8 tablets in 24 hours unless directed by a doctor Children under 12 years of age : ask a doctor Inactive Ingredients : Hypromellose , Maltodextrin , Microcystalline Cellulose , Povidone , Polyethylene Glycol , Starch , Stearic Acid , Titanium Dioxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
