Drug Facts Active ingredients Avobenzone [ 3 % ] Octisalate [ 5 % ] Octocrylene [ 2 . 7 % ] Purpose sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Centre right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : Ask a doctor • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aqua ( Mineral Spring Water ) , Glycerin , Isohexadecane , Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , Glyceryl Stearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Peg - 40 Stearate , Octyldodecyl Neopentanoate , Sodium Lactate , Stearyl Alcohol , Hydrogenated Olive Oil Cetyl Esters , Sorbitan Tristearate , Ascorbyl Glucoside , Maris Aqua ( Dead Sea Water ) , Phenoxyethanol , Cetearyl Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aminomethyl Propanediol , Butylene Glycol , Zizyphus Jujuba Fruit Extract , Salicylic Acid , Parfum ( Fragrance ) , Niacinamide , Xanthan Gum , Dunaliella Salina Extract , Hydrogenated Polydecene , Caprylyl Glycol , Phoenix Dactylifera ( DATE ) Fruit Extract , Chlorphenesin , Dictyopteris Membranacea Extract , Sodium Citrate , Disodium EDTA , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Ascorbic Acid , Melissa Officinalis Leaf Extract , Polyglyceryl - 3 polyricinoleate , Methylpropanediol , Citrus Reticulata ( Tangerine ) Peel Extract , Polyglycerine - 3 , Pentylene Glycol , Myricetin , Scutellaria Baicalensis Extract , Porphyra Umbilicalis Extract , Opuntia Ficus - Indica Fruit Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Sprout Extract , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocin , Pseudoalteromonas Ferment Extract , Commiphora Abyssinica Resin Extract , Citric Acid .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 Dist : AHAVA N . A . LLC , NY , NY , 10016 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 75 mL Tube Carton AHAVA ACTIVE DEADSEA MINERALS TIME TO SMOOTH AGE PERFECTING HAND CREAM BROAD SPECTRUM SPF15 dark spot correction 75 ml e 2 . 5 fl . oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
