Active ingredient ( in each tablet ) Buffered aspirin equal to 325 mg aspirin ( NSAID ) * ( buffered with calcium carbonate , magnesium carbonate , and magnesium oxide ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains associated with : • • toothache • • minor pain of arthritis • • backache • • the common cold • • headache • • muscular aches • • premenstrual & menstrual cramps • • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • • hives • • facial swelling • • shock • • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • are age 60 or older • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • take more or for a longer time than directed Do not use • • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have asthma • • you are taking a diuretic • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • • gout • • arthritis • • diabetes Stop use and ask a doctor if • • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • • drink a full glass of water with each dose • • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 hours not to exceed 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 35 mg and magnesium 40 mg • • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , corn starch , dibasic sodium phosphate anhydrous , hydrogenated vegetable oil , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Principal Display Panel NDC 71205 - 517 - 30 Compare to the active ingredient in BUFFERIN ®† TRI - BUFFERED ASPIRIN 325 mg pain reliever / fever reducer ( NSAID ) 30 TABLETS † This product is not manufactured or distributed by Dr . Reddy ' s Laboratories Inc . , owner of the registered trademark Bufferin ® .
50844 REV0318M18312 Distributed by MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 USA Repackaged by Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 M - 17 Re - order No . 700594 Rev . 07 / 18 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
