Active ingredient ( in each capsule ) Psyllium husk approx .
0 . 52 g Purpose Bulk - forming laxative Uses relieves : • occasional constipation • helps restore regularity • this product generally produces bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : this product may cause an allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea or vomiting • difficulty in swallowing • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you fail to have a bowel movement after use or have rectal bleeding .
These could be signs of a serious condition .
• symptoms persist more than 1 week Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately Directions • take this product ( child or adult dose ) with a full glass of water ( 8 oz . )
or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• swallow one capsule at a time • daily maximum 3 doses • dosage will vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation .
adults and children 12 years and older 5 capsules , 1 to 3 times a day children 6 to 11 years consider use of powder form of product children under 6 years ask a doctor Laxatives , including bulk fibers , may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
Other information • store at room temperature • protect contents from moisture .
Inactive ingredients caramel color , gelatin , iron oxide , polysorbate 80 , shellac Fiber Supplement information Uses : An easy way to increase your daily fiber intake .
Diets low in saturated fat and cholesterol that include 7 grams of soluble fiber per day from psyllium husk , as in this product , may reduce the risk of heart disease by lowering cholesterol .
One serving of this product provides 2 . 4 grams of this soluble fiber .
consult a doctor if you are considering use of this product as part of a cholesterol lowering program .
Warnings : Read entire label , including warnings in Drug Facts under peel - back Directions : Adults 12 years and older : 2 - 6 capsules for increasing daily fiber intake ; 6 capsules for cholesterol lowering use .
Take this product 8 oz .
of liquid ( swallow 1 capsule at a time ) up to 3 times daily .
NOTICE : Take this product atleast 8 oz .
( a full glass ) of liquid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
Do not take if you have difficulty swallowing .
See choking warning .
PDP * Compare to the active ingredient in METAMUCIL ® Capsules Fiber Capsules Dietary Fiber Supplement Relieves Occasional Constipation 160 capsules [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
