Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 3 . 5 % Zinc Oxide 15 . 8 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● Shake well .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply : ● after 80 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Allyl Heptoate , Alumina , Benzyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C20 - 22 Alcohols , C20 - 22 Alkyl Phosphate , Calcium Starch Octenylsuccinate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cellulose Gum , Cetearyl Alcohol , Coco - Caprylate / Caprate , Coco - Glucoside , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Dimethicone , Ethylhexyl Methoxycrylene , Gamma - Decalactone , Gamma - Nonalactone , Gamma - Octalactone , Glycerin , Heliotropine , 1 , 2 - Hexanediol , Isostearic Acid , Lauryl Laurate , Lecithin , Methyl Dihydroabietate , Microcrystalline Cellulose , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Raspberry Ketone , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Leaf Extract , Sodium Hydroxide , Sodium Phytate , Stearic Acid , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Triethyl Citrate , Vanillin , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Water Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 70 BARE REPUBLIC MINERAL Sunscreen Lotion Non - Nano Zinc Oxide Face Sheer , Oil - Free Finish Broad Spectrum SPF 70 Water Resistant ( 80 Minutes ) 2 . 0 FL OZ / 59 mL * Hawaii Reef Friendly Sunscreen Oxybenzone & Octinoxate Free © 2021 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
