Drug Facts Active ingredient ( In Each Tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg ( each tablet contains 102 mg salicylate ) Purpose Antidiarrheal / Antacid Use temporarily relieves : • controls diarrhea • relieves heartburn , indigestion , nausea and upset stomach without constipating Warnings Reye ' s Syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s Syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Warning Contains salicylate .
Do not take if you are : • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than two days When using this product : a temporary , but harmless darkening of the stool and / or tongue may occur .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center right away .
Directions • do not use more than directed • chew or dissolve in mouth • use until diarrhea stops but not more than 2 days • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration , which may accompany diarrhea • do not exceed 16 tablets in 24 hours Adults and children : ( 12 years and older ) Chew 2 tablets every 1 / 2 to 1 hour or 4 tablets every hour as needed Children under 12 years : ask a doctor Other information • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 1 mg per tablet • each tablet contains 73 mg elemental calcium • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets do not use if packet is opened or torn Inactive ingredients acacia gum , aspartame , calcium carbonate , D & C red # 27 , dextrates , flavoring , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , silicon dioxide Questions ?
1 - 866 - 651 - 3660 Monday - Friday 8 : 00 am - 5 : 00 pm EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 36 Tablet Packet Box This product is not manufactured or distributed by Proctor & Gamble Owner of the registered trademark Pepto - Bismol ® .
Pept - Ache Anti - Diarrheal • Temporary relief from upset stomach • Soothes nausea , heartburn and indigestion • Chewable tablets These quality comfort tablets are formulated and packaged for use in the workplace and meet ANSI Z308 .
1 - 2015 standards .
They are sealed in tamper - evident packets for safety and convenience .
36 Tablets • 1 Tablet Per Packet [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
