Octinoxate 3 % Zinc Oxide 6 . 8 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients .
Water / Aqua , Titanium Dioxide , Triethoxycaprylylsilane , Caprylic Capric Triglyceride , Polyhydroxystearic Acid , Cyclomethicone , Hydroxypropylcocoate PEG - 8 Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Phenyl Dimethicone , Phenyl Trimethicone , Cyclopentasiloxane , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Squalane , Di - PPG - 3 Myristyl Ether Adipate , Caprylyl Methicone , Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Boron Nitride , Royal Jelly , Propanediol , Sodium Chloride , DMDM Hydantoin , Dextrin Palmitate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Tocopherol , Panthenol , Tocopheryl Acetate , PEG - 4 Laurate , Iodopropynyl Butylcarbamate , Withania Somniferia ( Winter Cherry ) Extract , Nelumbo Nucifera ( Lotus ) Extract , Biosaccharide Gum - 4 , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Smithsonite Extract , Iron Oxides / CI 77491 / CI 77492 / CI 77499 Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
