Active ingredients ( in each 20 mL ) ( Daytime ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each 20 mL ) ( Nighttime ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • sore throat • headache • minor aches and pains • nasal congestion • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive ( Daytime only ) • controls cough to help you get to sleep ( Nighttime only ) Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • with other drugs containing acetaminophen • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ( Nighttime only ) Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • thyroid disease • liver disease • high blood pressure • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If taking NIGHTTIME and DAYTIME products , carefully read each section to ensure correct dosing .
Do not take DAY & NIGHT at the same time .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg ( Daytime only ) , sodium 9 mg ( Nighttime only ) • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients ( Daytime only ) anhydrous citric acid , disodium edetate , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , xanthan gum Inactive ingredients ( Nighttime only ) anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal display panel equate ™ Compare to Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Day Time Severe Cold and Night Time Cold & Flu Active Ingredients † NDC 49035 - 945 - 02 Maximum Strength Daytime Severe Cold Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Guaifenesin - Expectorant Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant Multi - Symptom Relief • Relieves aches , fever & sore throat • Controls cough • Relieves nasal & chest congestion • Thins & loosens mucus Ages 12 + Maximum Strength Nighttime Cold & Flu Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl - Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant Multi - Symptom Relief • Relieves aches , fever & sore throat • Controls cough • Relieves nasal congestion • Relieves runny nose & sneezing Ages 12 + TWO - 6 FL OZ ( 177 mL ) BOTTLES TOTAL - 12 FL OZ ( 355 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING PARENTS : Learn about teen medicine abuse : www . StopMedicineAbuse . org DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 † This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser LLC , owner of the registered trademark Maximum Strength Mucinex ® FAST - MAX ® Day Time Severe Cold and Night Time Cold & Flu .
50844 REV0218C04201145 W - 2203 - 042011 - 45 SS Satisfaction guaranteed – Or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
