Drug Facts Active ingredients ( in each teaspoonful ) Purpose Codeine Phosphate [ 1 ] 10 mg Antitussive ( cough suppressant ) Guaifenesin 200 mg Expectorant PseudoephedrineHydrochloride 30 mg Nasal Decongestant [ 1 ] ( Warning : May be habit - forming ) Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic pulmonary disease or shortness of breath , or children who are taking other drugs • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • may cause or aggravate constipation Stop use and ask a doctor if • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls every 4 to 6 hours , not to exceed 8 teaspoons in a 24 hour period Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonfuls every 4 to 6 hours , not to exceed 8 teaspoons in a 24 hour period * Children under 6 years of age : Consult a doctor A special measuring device should be used to give an accurate dose of this product to children under 6 years of age .
Giving a higher dose than recommended by a doctor could result in serious side effects for your child .
Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] Inactive ingredients Citric Acid , Glycerin , Grape Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol .
Questions ?
Comments ?
To report a serious adverse event or obtain product information , Call 1 - 630 - 530 - 7000 .
Distributed by : Glendale Inc Villa Park , IL 60181 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 70147 - 414 - 16 Coditussin DAC Expectorant Cough Suppressant Nasal Decongestant CV Each teaspoonful for oral administration contains : Codeine Phosphate * 10 mg * ( Warning : May be habit - forming ) Guaifenesin 200 mg Pseudoephedrine HCl 30 mg SUGAR FREE / DYE FREE ALCOHOL FREE / GLUTEN FREE Grape Flavored Liquid Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Distributed by : Glendale Inc Villa Park , IL 60181 16 fl oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
