Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Oxybenzone 3 . 00 % Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings · For external use only · Do not use on damaged or broken skin · When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions For Sunscreen Use : · Apply liberally 15 minutes before sun exposure · Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating · Reapply at least every 2 hours · Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : · limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses · Children under 6 months : Ask a doctor Water ( aqua ) , cyclopentasiloxane , mica , titanium dioxide , diisostearyl malate , ethylhexyl palmitate , glycerin , pentylene glycol , peg - 30 dipolyhydroxystearate , iron oxides , propylene glycol , cyclohexasiloxane , aluminum starch octenylsuccinate , disteardimonium hectorite , hdi / ppg / polycaprolactone crosspolymer , glyceryl oleate , glyceryl stearate , myristyl myristate , polyglyceryl - 3 beeswax , lecithin , disodium stearoyl glutamate , Butylene Glycol , sodium hyaluronate , camellia oleifera leaf extract , ginkgo biloba leaf extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , aluminum hydroxide ( Cl 77002 ) , silica , alcohol denat . , BHT , phenoxyethanol , methylparaben , propylparaben Flawless Effect Liquid Foundation SPF 15 Merle Norman 30 mL 1 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
