Active Ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) Purpose Pain Relief Uses • temporarily relieves minor aches and pains Warnings Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • Hives • Asthma ( wheezing ) • Shock • Facial SwellingStomach Bleeding Warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • Are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • takes more or for a longer time than directedDo not use • if you have ever had an allergic reaction to any pain reliever or fever reducer . Ask a doctor before use if : • The stomach bleeding warning applies to you • You have history of stomach problems such as heartburn • You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • You have asthma • You are taking a diureticAsk a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • Gout • Diabetes • ArthritisStop use and ask a doctor if • you experiences any of the following signs of stomach bleeding : • feels faint • vomits blood • has bloody or black stools • has stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • New symptoms occur • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occursThese could be signs of serious conditions .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and Children 12 years and over : For temporary relief of minor aches and pains , take 4 to 8 tablets every 4 hours while symptoms persist .
Do not exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Children under 12 years of age : Do not use unless directed by a doctor .
Other Information • Store at a controlled temperature between 62 and 77 degrees F Inactive Ingredients Anhydrous Lactose , Carnuba Wax Colloidal Sillicon Dioxide , Crosscarmellose Sodium , FD & C Yellow # 10 al lake , FD & C Yellow # 6 al Lake , Iron Oxide Ochre , Methacrylic acid copolymer , Micro crystalline cellulose , Polysorbate 80 , simethiocone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate .
Questions ?
Call 1 - 855 - 314 - 1850 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : Velocity Pharma LLC PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 76168 - 009 - 10 – 60 COUNT Enteric Coated to help prevent upset stomach [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
