Active ingredients Avobenzone 2 . 0 % Homosalate 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 4 . 0 % Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Styrene / Acrylates Copolymer , Propylene Glycol , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Benzyl Alcohol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Disodium EDTA , Oleth - 3 , Tocopherol , Chlorphenesin , Fragrance .
Principal Display Panel WESTERN FAMILY SPORT Broad Spectrum SPF 30 SUNSCREEN LOTION UVA / UVB protection Wont Run into Eyes Water Resistant ( 80 Minutes ) 3 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] WESTERN FAMILY SPORT Broad Spectrum SPF 30 SUNSCREEN LOTION UVA / UVB protection Wont Run into Eyes Water Resistant ( 80 Minutes ) 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Questions or comments ?
Call 1 - 503 - 639 - 6300
