ACTIVE INGREDIENTS Niacinamide 2 . 0 % , Adenosine 0 . 04 % INACTIVE INGREDIENTS Water , Alcohol , Methylpropanediol , Pediococcus Ferment Extract , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Glycereth - 26 , Glycerin , Hydroxyethylcellulose , Fragrance , Panthenol , Butylene Glycol , Hedera Helix ( Ivy ) Extract , Lactic Acid , Sodium Lactate , Butylene Glycol , Origanum Vulgare Leaf Extract , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Lactobacillus / Soybean Ferment Extract , Portulaca Oleracea Extract , Cinnamomum Cassia Bark Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Butylene Glycol , Imperata Cylindrica Root Extract , Opuntia Ficus - Indica Stem Extract , Adansonia Digitata Seed Extract , Gaultheria Procumbens ( Wintergreen ) Leaf Extract , Allantoin , Ascorbic Acid , Disodium EDTA , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Hyaluronate , Limonene , Linalool , hexyl Cinnamal , Citronellol PURPOSE Skin Brightening , Anti wrinkle WARNINGS 1 .
Consult a specialist if you have abnormal symptoms or side effects such as red spots , swelling , or itching in the area of use due to direct sunlight during or after using cosmetics .
2 .
Do not use this product in areas with scratches , eczema , or dermatitis .
3 .
Storage and Handling Precautions 1 ) Always close the cap after use .
2 ) Please keep out of reach of infants and children .
3 ) Please keep it away from direct sunlight .
4 .
If an infant or a child takes cosmetics accidently , consult a medical doctor immediately and take emergency measures .
5 .
Do not use it for infants under the age of three .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN If an infant or a child takes cosmetics accidently , consult a medical doctor immediately and take emergency measures .
Uses It helps brighten skin tone .
It helps improve wrinkle problems .
Directions After cleansing , take an appropriate amount of this product and spread it evenly on the skin .
* Over time , there may be sedimentation and slight discoloration due to the inclusion of natural ingredients , but there is no abnormality in the product .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
