Active ingredient Camphor ( 3 . 2 % ) Purpose Topical analgesic Uses : For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings : For external use only .
Do not use • if skin is irritated or damaged • excessive irritation develops • 12 years of age or under Ask a doctor befor use if you have • redness over the affected area When using this product • use only as directed • avoid contact with the eyes and mucous membranes • do not apply to wounds , damaged , broken or irritated skin • do not bandage tightly or use a heating pad • do not swallow Stop use and ask doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • redness develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Rotate the massager head to ON position and squeeze tube gently to dispense .
Return the massager head to OFF position .
Using a circular pattern , gently massage over the pain inflicted area using the built - in roller balls until the Emulsion Gel disappears .
adults and children 12 years of age and older : • clean , rinse and dry skin prior to application • apply generously to painful muscles and joints , gently massaging until the JointFlex ® Night Time Pain Relief Emulsion Gel disappears • repeat as necessary , but no more than 4 times a day • for optimum benefit , use daily for at least two weeks and continue to use daily thereafter children under 12 years of age : • ask a doctor Other information : • store at room temperature with the cap closed • notice : because this product contains natural ingredients , color may vary Inactive ingredients : Acetylated Lanolin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Vera , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Chondroitin Sulfate , Diazolidinyl Urea , Dimethicone , Dimethiconol Stearate , Disodium EDTA , dl Panthenol , Fragrance , Glucosamine Sulfate , Glycerin , Glycerol Stearate , Glycosaminoglycans , Hydroxylated Lanolin , Hydroxpropyl Methycellulose , Iodopropynyl Butylcarbamate , Methyl Gluceth - 20 , Methyl Glucose Sesquistearate , Peppermint Oil , Polysorbate 20 , Potassium Carbomer , Purified Water , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) .
Questions or comments ?
Call ( 866 ) 235 - 4581 or email stridesconsumer @ emersongroup . com Manufactured for Strides Consumer LLC , East Brunswick , NJ 08816 Licensed user of trademarks .
© 2022 Strides Consumer LLC † Results based on a 2021 Healthcare Provider survey conducted by InStep Health as part of a point - of - care marketing campaign sponsored by Strides Consumer LLC .
www . jointflex . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL Flex Your FreedomTM Visit www . jointflex . com for more information DEEP PENETRATING Fusome ® Technology Quick & effective penetration Targeted pain relief Long lasting relief when used daily Roller - FlexTM Massager gently works to reduce pain right at the source Roller - FlexTMMassager Innovative Massage Applicator # 1 CLINICALLY RECOMMENDED † JOINT PAIN CREAM Effectively Reduces Joint Pain Immediate & Long Lasting Relief * Relaxing ** Lavender DreamScentTM Contains Glucosamine & Chondroitin for skin conditioning NDC 72927 - 976 - 02 NET WT 3 . 5 OZ ( 99 g ) Night Time Pain Relief Back , Neck & Shoulde Knee & Elbow Foot , Ankle , Leg Hand & Wrist * When applied as directed ** fragrance technology validated using Sandman Classifier Test Roller - FlexTMMassager 5 Stainless steel rollerballs Deep pressure massage applicator Cool to the touch Targeted pain relief Night Time Pain Relief Emulsion Gel TUBES ARE FILLED BY WEIGHT NOT VOLUME 011 - 1650 C - R01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
