Drug Facts Active Ingredients Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne treatment Use for the treatment of acne Warnings • For external use only • When using this product skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne at a time .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Cleanse the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , if needed or as directed by a doctor .
Start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
If bothersome dryness of peeling occurs , reduce application to one a day or every other day .
Inactive Ingredients Aqua , Methyl Perfluorobutyl Ether , Isododecane , Propanediol , Polymethylsilsesquioxane , Niacinamide , Glycerin , Polysilicone - 11 , Phenoxyethanol , Butylene Glycol , PPG - 3 Benzyl Ether Myristate , Polysorbate 20 , Triethanolamine , Hydroxyethylcellulose , Sodium Polyacrylate , Ethylhexyl Cocoate , Caprylyl Glycol , Decyl Glucoside , Cocamidopropyl Betaine , Hexylene Glycol , Sodium Sulfate , Sodium Benzoate , Oryza Sativa Bran Extract , Boswellia Serrata Extract , Honey Extract , Sodium Polyacrylate , Tea .
Other information Protect this product form excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Visit www . noonaesthetics . com or call Toll Free 1 - 833 - 666 - 6246 Dist .
by NOON Aesthetics 18 th Ahavat Zion TLV , 62153 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 g Bottle Carton NOON ™ AESTHETICS AcNe Solution Concentrated and Effective Mixture to Treat Problematic and Irritated Skin Niacinamide Perfluorocarbon Salicyclic Acid Oligopeptide - 10 Oryza Sativa Bran Extract Boswellia Serrata Extract PARACEUTICAL 30 gr / 1 . 06 Oz e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
