Active ingredient ( in each caplet ) Methylcellulose 500 mg Purpose Bulk - forming laxative ( a non - allergenic fiber ) Uses • ▪ helps restore and maintain regularity • ▪ Relieves constipation ( irregularity ) • ▪ For constipation associated with other bowel disorders like IBS when recommended by a doctor .
• ▪ Generally produces a bowel movement in 12 - 72 hours .
Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ you have rectal bleeding These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Take this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
• • Taking this product without enough liquid may cause choking .
• See choking warning .
Age Dose Maximum Dose adults & children 12 years of age and over start with 2 caplets .
Increase as needed up to 6 times per day .
Do not exceed 12 caplets per day Children 6 - 11 years of age Start with 1 caplet .
Increase as needed up to 6 times per day Do not exceed 6 caplets per day children under 6 years of age Consult a physician Consult a physician Other information • ▪ each caplet contains : appx .
18 mg of calcium • ▪ store at below 77 ° F ( 25 ° C ) • ▪ protect contents from humidity • ▪ keep tightly closed Inactive ingredients adipic acid , calcium carbonate , crospovidone , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , silica .
Do not use if printed seal under cap is torn or missing .
Principal Display Panel meijer ™ NDC 41250 - 212 - 10 Compare to Citrucel ® Caplets Active Ingredients * Methylcellulose Fiber Therapy • • 100 % Soluble Fiber for Controlled Regularity • • Easy to take Caplets • NaN100 CAPLETS meijer PHARMACIST RECOMMENDS MONEY BACK GUARANTEE DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
2929 WALKER AVE NW GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , the distributor of CITRUCEL ® Caplets .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
