Drug Facts Active ingredient : ( in each TEASPOON ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber therapy for regularity Uses : • • for relief occasional constipation ( regularity ) .
Warnings : Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • • a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • • abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • • constipation lasts more than 7 days • • rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions : Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults 12 years & older : 1 rounded TEASPOON in 8 oz of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 - 72 hours .
6 - 11 yrs : ½ adult dose in 8 ounces of liquid , up to 3 times daily Under 6 yrs : Consult a doctor Bulk - forming fibers like psyllium husk may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users : Start with 1 dose per day ; gradually increased to 3 doses per day as necessary .
Other information : • ▪ each teaspoon contains : potassium 30 mg ; sodium 5 mg • ▪ PHENYLKETONURICS : CONTAINS PHENYLALANINE , 25 mg per teaspoon • ▪ store at room temperature tightly closed to protect from humidity • ▪ do not use if printed seal is broken or missing • ▪ contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients : aspartame , citric acid , FD & C yellow 6 , maltodextrin , natural and artificial orange flavor , silica .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 55910 - 551 - 48 DG ™ health Compare to the active ingredient in Metamucil ® MultiHealth Fiber * Sugar Free Fiber Therapy 100 % Natural Psyllium Husk Daily Fiber Supplement Therapy for Regularity • • Orange smooth fiber powder • • Helps lower cholesterol to promotes heart health ** • • Promotes digestives health † • • Helps maintain healthy blood sugar levels as part of your diet † • • Gluten Free Orange Flavor Naturally and Artificially Flavored 48 Teaspoon Doses K PAREVE NET WT 10 OZ ( 283 g ) fill controlled by weight , not volume ** See fiber supplement information about soluble fiber and heart disease and maintaining healthy blood sugar levels .
† These statement have not been evaluated by the Food and Drug Administration .
This product is not intended to diagnose , treat , cure or prevent any disease .
DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of METAMUCIL ® .
DISTRIBUTED BY : DOLGENCORP , LLC 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
