Active Ingredient Hydrocortisone 1 % Purpose External Analgesic Warnings • For external use only .
• Avoid contact with the eyes • If condition worsens or symptoms persist for more than seven days or clear up and occur again within a few days , stope use of this product and do not begin use of any hydrocortisone product until you have consulted a physician .
• Do not use for the treatment of diaper rash .
Consult a physician .
• Keep out of reach of children .
Directions Adults and children two years of age and older : Apply to affected area not more than three or four times daily .
Children under two years of age : Do not use ; consult a physician .
Uses : For the temporary relief of itching associated with minor skin irritations and rashes .
Other uses of this product should be only under the advice and supervision of a physician .
Inactive Ingredients : Water , Glycerin , Cetyl Alcohol , Cyclopentasiloxane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Stearic Acid , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Glycolic Acid , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Dimethicone , Ethylhexyl Palmitate , Polyglyceryl - 3 Beeswax , Polyglyceryl - 6 Distearate , Jojoba Esters , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Hydroxyethylcellulose , Magnesium Aluminum Silicate , Thioctic Acid , Ubiquinone , * CO Glycerin , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , * CO Humulus Lupulus ( Hops ) Extract , * CO Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , * CO Calendula Officinalis Flower Extract , * CO Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , * CO Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , * CO Cucumis Sativus ( Cucumber ) Seed Extract , * CO Camellia Sinensis Leaf Extract , * CO Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , * CO Spirulina Platensis Extract , Xanthan Gum , Lecithin , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Sodium Hydroxide , Benzyl Alcohol , Fragrance , Dehydroacetic Acid Warning Keep out of reach of children .
Pharmaskincare MultiGlySkinRelief . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
