Active Ingredient Hydrocortisone 1 % Purpose External Analgesic Warnings • For external use only .
• Avoid contact with the eyes • If condition worsens or symptoms persist for more than seven days or clear up and occur again within a few days , stope use of this product and do not begin use of any hydrocortisone product until you have consulted a physician .
• Do not use for the treatment of diaper rash .
Consult a physician .
• Keep out of reach of children .
Directions Adults and children two years of age and older : Apply to affected area not more than three or four times daily .
Children under two years of age : Do not use ; consult a physician .
Uses : For the temporary relief of itching associated with minor skin irritations and rashes .
Other uses of this product should be only under the advice and supervision of a physician .
Inactive Ingredients : Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Stearate SE , Glycerin , Dimethicone , Propylene Glycol , Cetyl Alcohol , Sorbitol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , ** Squalane , Carbomer , Lactic Acid , Peg - 4 , Morus Alba Root Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Kojic Acid , Butylene Glycol , Arctostaphylos Uva - Ursi Leaf Extract , Sodium Hydroxide , Ruscus Aculeatus Root Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Diospyros Kaki Fruit Extract , Betula Alba Bark Extract , DMAE , Thioctic Acid , Ubiquinone , * CO Glycerin , Citric Acid , Malic Acid , Gluconic Acid , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , Glycolic Acid , Salicylic Acid , Tartaric Acid , * CO Humulus Lupulus ( Hops ) Extract , * CO Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , * CO Calendula Officinalis Flower Extract , * CO Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , * CO Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , * CO Cucumis Sativus ( Cucumber ) Seed Extract , * CO Camellia Sinensis Leaf Extract , * CO Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , * CO Spirulina Platensis Extract , Xanthan Gum , Lecithin , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Benzyl Alcohol , Dehydroacetic Acid Warning Keep out of reach of children .
Pharmaskincare Acnecare Soothing . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
