Active Ingredient Benzoyl Peroxide 5 . 0 % Purpose Acne Treatment Warnings • For external use only .
• When using this product : skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe Do not use if you : ● have very sensitive skin ● are sensitive to benzoyl peroxide Directions Clean the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer and rinse thoroughly one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
● If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
● If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated Uses : For the treatment of acne .
Inactive Ingredients : Water , Stearic Acid , Cetyl Alcohol , Ethoxydiglycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Dimethicone , Jojoba Esters , Polyglyceryl - 3 Beeswax , Polyglyceryl - 6 Distearate , Lactic Acid , Glycolic Acid , Hydroxyethylcellulose , Sodium Hydroxide , Sodium PCA , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Peel Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , BHT , Titanium Dioxide , * CO Glycerin , Glycerin , Citric Acid , Malic Acid , DMAE , Ubiquinone , Thioctic Acid , Gluconic Acid , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , Salicylic Acid , Tartaric Acid , * CO Humulus Lupulus ( Hops ) Extract , * CO Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , * CO Calendula Officinalis Flower Extract , * CO Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , * CO Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , * CO Cucumis Sativus ( Cucumber ) Seed Extract , * CO Camellia Sinensis Leaf Extract , * CO Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , * CO Spirulina Platensis Extract , Xanthan Gum , Lecithin , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Benzyl Alcohol , Dehydroacetic Acid Warning Keep out of reach of children .
Do Not Use Do not use if you : ● have very sensitive skin ● are sensitive to benzoyl peroxide Pharmaskincare AcnecareDermacontrol . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
