Active Ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne Treatment Warnings Warnings • For external use only .
• When using this product : skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Directions Clean the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer and rinse thoroughly one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
Massage Acnecare Exfoliator onto cleansed , damp skin with fingertips using a circular motion .
Rinse well with lukewarm water and pat dry .
Avoid use on flare - ups and breakouts .
Uses : For the treatment of acne .
Inactive Ingredients : Water , Phytelephas Aequatorialis Seed Powder , Glycerin , Glyceryl Stearate SE , Cocamidopropyl Betaine , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Stearic Acid , Hydroxyethylcellulose , * CO Glycerin , * CO Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ananas Sativus ( Pineapple ) Fruit Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Papain , * CO Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , * CO Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , * CO Rosa Centifolia Flower Extract , * CO Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , ** Squalane , DMAE , Thioctic Acid , Ubiquinone , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Sea Salt ( Dead Sea Salt ) , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , Xanthan Gum , Citric Acid , Lactic Acid , Malic Acid , Gluconic Acid , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Lecithin , Glycolic Acid , Tartaric Acid , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Benzyl Alcohol , Fragrance , Dehydroacetic Acid Warning Keep out of reach of children .
Pharmaskincare AcnecareExfoliator . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
