Drug Facts Active Ingredients Purpose Dental - Type Silica 15 % Anticavity Zinc Citrate , trihydrate 0 . 5 % Anti Oral Malodor Cetylpyridinium Chloride 0 . 05 % Antigingivitis Dipotassium Glycyrrhizinate 0 . 01 % Antigingivitis Be careful not to swallow .
Rinse your mouth thoroughly after use .
Consult a doctor or dentist if gum problems occur after using this toothpaste .
Keep out of the reach of children under 6 years of age Stop using this product and consult your dentist if irritation to gums , teeth , or oral mucosa occurs Do not swallow .
Rinse mouth with water after brushing .
Children under 6 years : - To minimize swallowing , use a pea - sized amount .
Supervise brushing until good habits are established .
- If swallowed more than used for brushing , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
- Removes bad breath - Maintains oral health Directions : Apply suitable amount of toothpaste to toothbrush Do not use for purpose other than brushing teeth .
Rinse with running water in the event that the toothpaste gets in the eye and consult a doctor for adverse reactions Store in a sealed container at room temperature { 1 ~ 30 ° C } Customer Center : 080 - 024 - 1357 ( Nationwide Toll - Free ) We accept exchanges and returns in compliance with the Consumer Protection Act of the Fair Trade Commission www . aekyung . co . kr Manufacturer : Aekyung Co . , Ltd 1547 - 9 Chungui - ro , Jeongsan - myeon , Cheongyanggun , Chungcheongnam - do , Korea Inactive Ingredients : Liquid Sorbitol ( Non - crystalizing ) , Glycerin , Polyethylene Glycol 1500 , Sodium Alginate , Trisodium Citrate , Saccharin Sodium Hydrate , Cocamidopropyl Betain , Sodium Lauryl Sulfate , Sodium N - Cocoyl - N - Methyl Taurate Solution , Titanium Dioxide , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Leaf Extract , Cymbopogon Citratus Extract , Pelargonium Graveolens Extract , Cinnamonium Zeylanicum Bark Extract , Foenlculum Vulgare ( Fennel ) Seed Extract , Rosemarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Eugenia Caryphyllus ( Clove ) Flower Extract , Purified Water [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
