Drug Facts Active ingredient ( in each geltab ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID * ) Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses : Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • toothache • premenstrual & menstrual cramps Warnings : Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flue - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 geltabs in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about a much caffeine as cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms occur These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or compliments during delivery .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case overdose .
get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 geltabs every 6 hours ; not more than 8 geltabs in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other Information : • store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 to 77 ° F ) • avoid excessive heat , cold and humidity • close cap tightly after use • read all product information before using .
Inactive Ingredients : ammonium hydroxide , black iron oxide , brilliant blue FCF , corn starch , D & C yellow No . 10 lake , ethyl cellulose , FD & C blue No . 1 lake , FD & C red No . 40 lake , gelatin , glycerin , hydroxypropyl methyl cellulose , isopropyl alcohol , isopropyl alcohol - butyl alcohol , lactose monohydrate , light liquid paraffin , microcrystalline cellulose , polysorb 85 / 70 / 00 , povidone K30 , pregelatinised starch , propylene glycol , purified water , shellac glaze , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 833 - 665 - 9444 .
( Mon - Fri 9 am - 5 pm ) ADULT PAIN RELIEVER PAIN RELIEVER AID TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing Distributed By : O4 GLOBAL TRADING USA , LLC .
12222 Merit Drive , Suite 1900 Dallas , TX 75251 - 3209 www . onlyfor . com Packaged By : Strive Pharmaceuticals Inc .
East Brunswick , NJ 08816 .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
