Drug Facts Active ingredients ( in each liquid gel ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • headache • cough • stuffy nose • minor aches and pains • sore throat • sinus congestion and pressure • temporarily reduces fever • helps loosen phelegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 liquid gels in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( precription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a precription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your precription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistant or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 liquid gels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and over : take 2 liquid gels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C yellow no . 6 , gelatin , glycerin , hypromellose , isopropyl alcohol , lecithin , light mineral oil , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide , water Questions ?
1 - 866 - MUCINEX ( 1 - 866 - 682 - 4639 ) You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 16 Capsule Blister Pack Carton Fast Dissolving Liquid Gels !
NDC 72854 - 126 - 16 MAXIMUM STRENGTH MUCINEX ® FAST - MAX ® COLD & FLU Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant HEADACHE SORE THROAT CHEST CONGESTION BODY PAIN FEVER COUGH NASAL CONGESTION SINUS CONGESTION SINUS PRESSURE ALL IN ONE * 16 LIQUID GELS ( Liquid Filled Capsules ) Actual Size FOR AGES 12 + [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
