Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % ....................... Sunscreen Homosalate 10 % ......................
Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % ....................... Sunscreen Octisalate 5 % ...........................
Sunscreen Uses Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in teh sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Aluminum Starch Octenylsuccinate , Ananas Sativus ( Pineapple ) Fuit Extract , Bis - Hydroxyethoxypropyl Dimethicone , Butter Extract , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cananga Odorata Flower Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Chlorphenesin , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Fruit Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Cocos Nucifera ( Cocnut ) Fruit Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Crambe Maritima Leaf Extract , Cucumis Melo Cantalupensis Fruit Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Disodium EDTA , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Hydrofluorocarbon 152 A , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Panthenol , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyester - 5 , Potassium Cetyl Phosphate , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Seed Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Fruit Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Rose Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Santalum Album ( Sandalwood ) Extract , Simmondsia Chinesis ( Jojoba ) Seed Oil , Tocopherol , Trehalose , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Water Super Power Sunscreen MOUSSE Broad Spectrum SPF 50 Water resistant ( 80 minutes ) Supergoop !
7 . 1 fl .
oz .
/ 200 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
