Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 11 . 6 % Sunscreen Zinc Oxide 8 . 6 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Works best on moisturized skin .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Caprylic / Capric Triglyceride , Water / Aqua / Eau , Dimethicone Crosspolymer , Niacinamide , Disteardimonium Hectorite , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Propylene Carbonate , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phosphates , Crithmum Maritimum Extract , Magnolia Officinalis Bark Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Magnesium Carboxymethyl Beta - Glucan , Jojoba Esters , Bisabolol , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Dimethiconol , Alumina , Glyceryl Behenate / Eicosadioate , Phenoxyethanol , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Dehydroacetic Acid , Benzoic Acid , Glycolic Acid , Chloroacetic Acid , Chromium Oxide Greens ( CI 77288 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 866 . 426 . 5673 Dist .
in USA by colorescience ® Carlsbad , CA 92011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton colorescience ® ALL CALM ™ CLINICAL REDNESS CORRECTOR Instantly neutralizes redness Soothes sensitive skin 50 Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen PA + + + + 1 fl .
oz .
/ 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
