Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement within 6 - 12 hours .
Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before using if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks .
Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 25 mg • store at 25 o C ( 77 o F ) ; excursions permitted between 15 _ 30 oC ( 59 _ 86 oF ) Inactive Ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol * , polyvinyl alcohol , silicon dioxide * , stearic acid * , talc Questions or comments ?
Call free 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in Senokot ® Natural Laxative Sennosides , 8 . 6 mg Laxative Natural Vegetable laxative ingredient gentle , overnight relief Tablets † This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P . , distributor of Senokot ® .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Manufactured by : Avema Pharma Solutions 10400 NW 29 th Terrace Miami , FL 33172 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
