Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally to face and neck daily , 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Acetyl Glucosamine , Butyloctyl Salicylate , Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , Butylene Glycol , Cyclohexasiloxane , Octyldodecyl Neopentanoate , Cetyl Alcohol , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Tetrahydrodiferuloylmethane , 4 - Butylresorcinol , Ceteth - 20 , PEG - 75 Stearate , Propylene Glycol , Disodium EDTA , Steareth - 20 , Xanthan Gum , Ammonium Hydroxide , Sodium Bisulfite , Carbomer , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
Other information • Store at 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun • For easy product dispensing , store tube upright on its cap .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 225 - 9411 ( 9 am - 5 pm ET ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 g Tube Carton exuviance ® FOCUS oily acne prone DAILY CORRECTOR WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 35 Reduce the visible signs of aging Smooth , improve skin tone NeoGlucosamine B - Resorcinol Turmeric Extract Grape Seed Extract Net Wt 40 g / 1 . 4 oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
