Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium dioxide 6 . 2 % Sunscreen Zinc oxide 15 . 6 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Dicaprylyl Carbonate , Pentylene Glycol , Steareth - 2 , Glycerin , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Steareth - 21 , Cetearyl Alcohol , Propanediol , Alumina , Stearic Acid , Sodium Stearoyl Glutamate , Caprylyl Glycol , Triethoxycaprylylsilane , Cetearyl Glucoslde , Xanthan Gum , Dipotassium Glycyrrhizate , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Caprylhydroxamic Acid , Tropaeolum Majus Flower / Leaf / Stem Extract Other information • store at controlled room temperature : 15ºC – 25ºC ( 59ºF – 77ºF ) • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Distributed by Obagi Cosmeceuticals LLC Long Beach , CA 90806 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Carton OBAGI ™ MEDICAL Sun Shield MINERAL Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Lotion PA + + + + Non - comedogenic Dermatologist Tested Net wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
