Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg .................. Cough Suppressant Guaifenesin 25 mg ..............................................
Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritations as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings • Do not exceed recommended dosage .
• Do not use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • Cough that lasts or is such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions Do not take more than 6 doses in any 24 - hour period , unless directed by a physician adults and children 12 years and over , 1 teaspoonfuls ( 5 ml ) every 4 hours children 6 years to under 12 years , 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 ml ) every 4 hours children 4 to 6 years , 1 / 4 teaspoonful ( 1 . 25 ml ) every 4 hours children under 4 years of age , consult a doctor Other information store at room temperature 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) .
Tamper Evident Feature Do not use if seal under cap ( or cello - band over cap ) is torn , broken or missing .
Inactive ingredients Cherry Flavor , Glycerin , Menthol , Potassium Guaiacol Sulfonate , Sodium Benzoate , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Water .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , FL 33166 .
www . advancedgeneric . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
