Active Ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever Uses temporarily relieves • headache • menstrual pain • minor pain or arthritis • muscle pain • toothache • pain and fever and cold Warnings Reye ’ s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early signs of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include • hives • asthma ( wheezing ) • shock • facial swelling Stomach Bleeding Warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood - thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( ibuprofen , naproxen , or others ) • takes more or for a longer time than directed • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , lever cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • taking any other drug • under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • you experiences any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions DRINK A FULL GLASS OF WATER WITH EACH DOSE • adults and children 12 years and older : 1 - 2 tablets every 4 hours while symptoms last , but not more than 12 tablets in 24 hours .
• Children under 12 years : ask a doctor Other Information • avoid excessive heat or humidity • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive Ingredients corn starch , PVP Questions or Comments call 631 - 981 - 4600 , 8 . 30 am - 4 . 30 pm ET , Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING For temporary relief of minor aches and pains PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] NDC : 17714 - 010 - 01 – 100 Tablets NDC : 17714 - 010 - 03 - 300 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
