Active ingredients Glycerin 14 . 4 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % Pramoxine HCl 1 % White petrolatum 15 % Purpose Protectant Vasoconstrictor Local anesthetic Uses • • for temporary relief of pain , soreness and burning • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • • temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days • • an allergic reaction develops • • the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying cream .
• • when first opening the tube , puncture foil seal with top end of cap • • apply externally or in the lower portion of the anal canal only • • apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement • • for application in the lower anal canal : remove cover from dispensing cap .
Attach dispensing cap to tube .
Lubricate dispensing cap well , then gently insert dispensing cap partway into the anus .
• • thoroughly cleanse dispensing cap after each use and replace cover • • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • • store at 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , butylated hydroxyanisole , carboxymethylcellulose sodium , cetyl alcohol , citric acid , edetate disodium , glyceryl monostearate , laureth - 23 , methylparaben , mineral oil , panthenol , propyl gallate , propylparaben , purified water , sodium benzoate , steareth - 2 , steareth - 20 , stearyl alcohol , vitamin E , xanthan gum Principal Display Panel MAXIMUM STRENGTH PAIN RELIEF hemorrhoidal cream SMOOTH CREAM FORMULA WITH ALOE Rapid soothing pain relief from painful burning , itching , and discomfort Shrinks swollen hemorrhoidal tissue Protects irritated tissue Relieves external discomfort Compare to the Active Ingredients in Preparation H ® Cream NET WT 1 . 8 OZ ( 51 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
