DRUG FACTS Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Purpose Acetaminophen Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr Cough suppressant Doxylamine Succinate Antihistamine Uses temporarily relieves cold / flu symptoms : • sore throat • headache • minor aches and pain • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of Acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If askin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • a sodium restricted diet • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland .
Ask a doctor or pharmacist before use • if you are taking sedatives or tranquilizers • if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended - see Overdose warning • Use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 30 mL ( 2 TBSP ) years and over every 6 hours children 4 to ask a doctor under 12 years children under 4 years do not use • If taking Night Time at night and Day Time during the day , limit total to 4 doses per 24 hours .
Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 45 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , D & C yellow # 10 , FD & C Green No . 3 , FD & C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sucrose QuestIons ?
Call weekdays from 9 : 30 am to 4 : 30 pm EST . 1 - 877 - 798 - 5944 .
Principal Display Panel Premier ® Value COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® NYQUIL ® * Original Flavor COLD & FLU Night - time Multi - Symptom Relief Acetaminophen ......
Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan Hbr ......
Cough Suppressant Doxylamine Succinate ........ Antihistamine Non - drowsy 8 FL OZ ( 237 mL ) INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN Failure to follow these warnings could result in serious consequences Questions ?
Call weekdays 1 - 877 - 798 - 5944 .
* This product is not manufactured or distributed by Proctor & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® .
If for any reason you are not satisfied with this product , please return It to the store where purchased for a full refund .
DISTRIBUTED BY : PHARMACY VALUE ALLIANCE , LLC 407 EAST LANCASTER AVENUE , WAYNE PA 19087 LR - 023 REV - 01 Product label - 8 OZ Package [ MULTIMEDIA ] Product label - 12 OZ Package [ MULTIMEDIA ] Premier ® Value Cold & Flu Night - time Multi - Symptom Relief Original [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
