Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 5 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 2 . 4 % , Oxybenzone 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do Not Use on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Mineral Oil , Ethylhexyl Palmitate , Diisopropyl Adipate , Isopropyl Myristate , Silica , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Polybutene , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Zea Mays ( Corn ) Oil , Arginine , Histidine , Phenyl Trimethicone , Tartaric acid , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , PEG - 8 Dimethicone , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Beta - Carotene , Octyldodecanol , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Fragrance , Red 17 , Yellow 11 .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Front Label HAWAIIAN Tropic PROTECTIVE Dry Oil bROAD SPECTRUM SPF 15 15 UVA & UVB PROTECTION a rare blend of nature ' s rich oils indulge Pamper Nourish [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
