Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Octisalate 3 % , Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Water , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Ethylhexyl Benzoate , Propylene Glycol , Phenethyl Benzoate , Phenoxyethanol , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Fragrance , Methylparaben , Sodium Polyacrylate , Benzyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Propylparaben , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Disodium EDTA , Sodium Ascorbyl Phosphate , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Panthenol , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri HAWAIIAN Tropic PROTECTIVE Spray Lotion Sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 15 15 UVA & UVB protection water resistant ( 80 minutes ) Protect Pamper Nourish [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
