Active ingredients Titanium dioxide 7 . 4 % Zinc oxide 6 . 3 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ● shake well before use ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , butylene glycol dicaprylate / dicaprate , butylene glycol , cyclopentasiloxane , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , butyloctyl salicylate , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , snail secretion filtrate , sodium chloride , bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 , aluminum hydroxide , stearic acid , disteardimonium hectorite , sorbitan isostearate , polyglyceryl - 4 isostearate , hexyl laurate , triethoxycaprylylsilane , triethyl citrate , ethyl hexanediol , sodium benzoate , phenoxyethanol , potassium sorbate , polymethylsilsesquioxane , tocopheryl acetate , disodium EDTA , canadian colloidal clay , moroccan lava clay , avena sativa ( oat ) kernel extract , glycerin , niacinamide , curcuma longa ( turmeric ) root extract , sulfur , cholesterol , anthemis nobilis flower water , perfluorohexane , persea gratissima ( avocado ) fruit extract , maltodextrin , 1 , 2 - hexanediol , vitis vinifera ( grape ) seed extract , camellia sinensis leaf extract , salix alba ( willow ) bark extract , magnolia kobus bark extract , chrysanthemum indicum flower extract , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , glycine soja ( soybean ) sprout extract , perfluorodecalin , silk extract , hydrolyzed silk , aloe barbadensis leaf extract , perfluoromethylcyclopentane , citric acid , olea europaea ( olive ) leaf extract , artemisia princeps leaf extract , cinnamomum cassia bark extract , pueraria lobata root extract , diospyros kaki leaf extract , morus alba fruit extract , steareth - 20 , melaleuca alternifolia ( tea tree ) flower / leaf / stem extract , punica granatum fruit juice , hydrolyzed collagen , ethylhexylglycerin , charcoal powder , lactobacillus / honeysuckle flower / licorice root / morus alba root / pueraria lobata root / schisandra chinensis fruit / scutellaria baicalensis root / sophora japonica flower extract ferment filtrate , chlorhexidine digluconate , n - hydroxysuccinimide , sodium citrate , palmitoyl tripeptide - 1 , hydrolyzed hyaluronic acid , chrysin , palmitoyl tetrapeptide - 7 , biotin ; may contain : iron oxides , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 800 - 620 - 3956 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
