Active Ingredients Camphor , 3 % Menthol , 2 . 52 % Purpose Topical analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscle and joints associated with simple arthritis , strains , bruises , and sprains Warnings For external use only .
Do Not ■ Apply to open wounds , or damaged , broken , or irritated skin ■ Bandage tightly Stop Use and Ask a Doctor if condition worsens or if there is redness or irritation in the applied area or if symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Caution ■ Discontinue use if excessive irritation of the skin develops ■ Avoid contact with eyes and mucous membranes ■ Arthritis : If pain persists for more than 10 days , or redness is present , or in conditions affecting children under 12 years of age consult a physician immediately Pregnancy or Breast Feeding ask healthcare professional about use .
Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact the Poison Control Center right away .
Directions ■ Peel desired length of tape and cut with serrated edge .
■ Discard plastic backing from tape ■ Repeat as necessary , but no more than 3 per day ■ Apply tape to affected area .
■ Tape should be comfortably tight ■ Children under 12 , consult a doctor before use Inactive Ingredients Angelica Dahurica , Cape Jasmine Fruit , Chinese Angelica , Cotton , Eucalyptus Oil , Ethyl Alcohol , Forsythia Seed Pod , Fortune ’ s Drynaria Rhizome , Frankincense , Kusnezoff Monkshood root , Lavender Oil , Manchurian Wild Ginger , Myrrh , Paper roll , Peppermint Oil , Pinellia Tuber , Red Peony Root , Rehmannia Root ( raw ) , Rhubarb , Safflower , Slenderstyle Acanthopanax Bark , Tangerine Peel , Tree Peony Bark , Turmeric , Weeping Wintergreen Oil , White Peony Root , Zanthoxylum Nitidum , Zedoary .
Other Information Keep sealed in a dry environment at no more than 85 ° F / 29 ° C and avoid any direct sun exposure .
Questions / Comments ?
www . Flex24 . com / performancetape Larasan Pharmaceutical Corp .
1287 E . Newport Center Drive , Suite 206 Deerfield Beach , FL 33442 [ MULTIMEDIA ] 20170117Flex24PerfTape . jpg [ MULTIMEDIA ]
