Zinc Oxide - 18 . 6 % Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external use only .
do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
apply liberally 20 minutes before sun exposure .
use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
reapply : immidiately aftr swimming , sweating or towel drying .
at least every 2 hours .
children under 6 months : ask doctor Sun protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protector measures including : limit time in the sun , especially from 10 : 00 am to 2 : 00 pm .
wear long sleaved shirts , pants , hats and sun glasses .
May stain or damage some fabrics or surfaces .
Avoid long term storage above 40 C ( 120 F ) .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Acrylates / C10 - 3 - Alkyl Acrylate Crosspolymer , Algae Extract , Artemesia Vulgaris Extract , Bisabolol , Butylene Glycol , C13 - 14 Isoparaffin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglycerides , Caprylyl Glycol , Carbomer , Cetyl Alcohol , Citral , Citric Acid , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance * , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hexylene Glycol , Imperata Cylindrica Root Extract , Laureth - 7 , Lecithin , Limonene , PEG - 100 Stearate , PEG - 8 , Phenoxyethanol , Polyacrylamide Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Sorbitan Stearate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Tocopheryl Linoleate / Oleate , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Obiquinone , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum .
100 % Natural Distributed By : The Soleil Group , LLC .
Bronxville , NY 10708 Energie 43 1271 EC Huizen , Netherlands www . soleiltoujours . com MADE IN USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
