Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / Fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose and sneezing • minor aches and pains • sore throat • headache • fever • the impulse to cough to help you get to sleep Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a sodium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin .
• taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter • Adults and Children 12 years and older : 30 mL in dosing cup provided every 6 hours .
• Children under 12 years of age : Do not use .
Other information • each 15 mL contains : sodium 19 mg • dosing cup provided • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • Keep carton for full directions for use Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions ?
1 - 888 - 963 - 3382 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
by : Reckitt Benckiser Parsippany , NJ 07054 - 0224 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton NEW FORMULA – SEE NEW DOSING DIRECTIONS !
NDC 63824 - 186 - 64 Delsym ® NIGHT TIME MULTI - SYMPTOM Acetaminophen ( Pain Reliever / Fever Reducer ) Dextromethorphan HBr ( Cough Suppressant ) Doxylamine succinate ( Antihistamine ) • ✓ Cough • ✓ Fever & Body Aches • ✓ Sore Throat • ✓ Sneezing • ✓ Runny Nose 10 % ALCOHOL Cherry Flavored Liquid 120 mL ( 4 fl oz ) for Ages 12 + [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
