Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 4 . 90 % Titanium Dioxide 2 . 90 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients Water \ Aqua \ Eau , Isododecane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Butylene Glycol , Polymethyl Methacrylate , Trioctyldodecyl Citrate , Polysilicone - 11 , Coco - Caprylate / Caprate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Sodium Hyaluronate , Ascorbyl Palmitate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Quaternium - 90 Bentonite , Dimethicone Silylate , Magnesium Aluminum Silicate , Alumina , Silica , Propylene Carbonate , Sodium Chloride , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Stearic Acid , Palmitic Acid , C12 - 16 Alcohols , Hydrogenated Lecithin , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , [ + / - Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) ] < ILN39852 > Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton smashbox LIQUID HALO HD FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 15 OIL - FREE 1 fl .
oz .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
