Active Ingredients Avobenzone ( 2 . 0 % ) ......
Sunscreen Octinoxate ( 7 . 0 % ) ........ Sunscreen Ozybenzone ( 2 . 5 % ) ......
Sunscreen Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep our of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if a rash occurs .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures , including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 6 a . m . - 5 p . m . MST ( Monday - Friday ) Inactive Ingredients Water ( aqua ) , butyloctyl salicylate , behenoxy dimethicone , glycerin , behinic acid , c12 - c14 alkyl benzoate , glyceryl distearate , blyceryl stearate se , behenyl alcohol , benzyl alcohol , cyclopentasiloxane , cyclohexasiloxane , stearic acid , lavandula angustifolia ( lavender ) oil , butylene glycol , carbomer , polysorbate 20 , palmitoyl pentapeptide - 4 , beta - glucan , arginine , sodium stearoyl lactylate , triethanolamine , acrylate / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , potassium ascorbyl tocopheryl phosphate , haematococcus pluvialis extract , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , helianthus annus ( sunflower ) seed oil , tocopherol , tocotrienols , trilein , trilinolein , sodium lactate , potassium stearate , bht , mthyldibromo glutaronitrile , phenoxyethanol .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
