Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 % Octinoxate 7 . 5 % Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Aqua ( Water , Eau ) , Hydrogenated Polysobutene , Gossyplum Herbaceum ( Cotton ) Seed Oil , Ethylhexyl Methoxycrylene , Stearic Acid , Cetyl Alcohol , Soluble Collagen , Glyceryl Stearate , PEG - 100 stearate , Acrylates / C10 - 30 Acrylate Crosspolymer , Sodium Hydroxide , Leuconostoc ( Radish ) Root Ferment Filtrate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 223 - 3728 M - F 9 a . m . - 5 p . m . EST or visit mariobadescu . com Mario Badescu Collagen Moisturizer SPF 15 product label MARIO BADESCU SKIN CARE Established 1967 MB COLLAGEN MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN SKIN TYPES C , S 2 fl oz ( 59 ml ) Deliver ultra - lightweight daily moisture and broad spectrum UVA / UVB protection with our Collagen Moisturizer SPF 15 .
Specially formulated with Cottonseed Oil to lightly hydrate your skin while Collagen supports your complexion ' s firmness and elasticity Made in the USA .
03105 - J002 CRUELTY FREE l PARABEN FREE Mario Badescu Skin Care , New York , NY • ( 800 ) BADESCU Leceur Plaza 1 Salford M50 3 UB , UK order online at mario badescu . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
