Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls ( tsp ) daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( tsp ) in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful ( tsp ) daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( tsp ) in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • each teaspoonful contains : sodium 5 mg • do not use if bottle wrap imprinted with " SEALED FOR SAFETY " is broken or missing .
• store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients bubble gum flavor , butylated hydroxyanisole , glycerin , maltitol solution , noncrystallizing sorbitol solution , phosphoric acid , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium phosphate monobasic dihydrate , sucralose powder Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Children ' s Claritin ®† Indoor & Outdoor Allergies NDC 69842 - 535 - 08 Children ' s Allergy 24 HOUR LORATADINE ORAL SOLUTION USP 5 mg / 5 mL Antihistamine Allergy Indoor & Outdoor Allergies Non - Drowsy * 24 hour relief of : Sneezing ; Runny nose ; Itchy , watery eyes ; Itchy throat or nose Sugar free 2 Years & Older * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
DYE FREE Bubble Gum Flavor Dosing Cup Enclosed 4 FL OZ ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
