Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 3 % ) Homosalate ( 5 % ) Octisalate ( 5 % ) Octocrylene ( 2 . 7 % ) Oxybenzone ( 5 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a suncreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , epecially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this conainer from excessive heat and direct sunlight Inactive ingredients Water ( aqua ) , Butylene Glycol , Dimethicone , Glyceryl Stearate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Potassium Cetyl Phosphate , PEG - 100 Stearate , Glycerin , Isoamyl Laurate , Isodecyl Neopentanoate , Niacinamide , Ascorbyl Glucoside , Tocopheryl Acetate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Physalis Angulata Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Diisopropyl Sebacate , Lauryl Lactate , Dimethicone Crosspolymer , Carbomer , Xanthan Gum , Fragrance ( Parfum ) , Triethanolamine , Sodium Citrate , Citric Acid , Disodium EDTA , Sodium Benzoate , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol .
Distributed by : Herbalife International of America , Inc .
800 W . Olympic Blvd . , Suite 406 , Los Angeles , CA 90015 , USA Made in USA with US and imported ingredients .
© 2017 HERBALIFE HERBALIFE SKIN 5 Protective Moisturizer Broad Spectrum SPF 30 Suncreen 1 fl oz ( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
