Active Ingredients ( in each tablet ) Diphenhydramine Hydochloride 25 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other respiratory allergies • runny nose • sneezing • itching nose or throat • itchy - watery eyes temporarily relieves these symptoms due to the common cold • runny nose • sneezing Warnings Do Not Use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one that is used on the skin .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficuly in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers When using this product * marked drowsiness may occur and avoid alcoholic beverages * alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect * use caution when driving a motor vehicle or operating machinery * excitability may occur , especially in children If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use Keep out of the reach of children .
In case of overdose , contact a physician or poison control center immediately .
Directions Do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 to 2 caplets every 4 to 6 hours as needed .
Do not take more than 12 caplets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information • each caplet may contain : calium 25 mg • store at room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) • protect from light • use by expiration date on packet • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients carnauba wax * , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 27 , dicalcium phosphate , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 * , titanium dioxide * may contain .
Questions ?
1 - 800 - 835 - 2263 BOX16790056 - revC .
jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Box18490036 - revC .
jpg [ MULTIMEDIA ]
