Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / Fever Reducer Antihistamine Nasal Decongestant Directions Adults : Take 1 to 2 caplets with water every 6 hours as needed ; do not take more than 8 caplets in 24 hours or as directed by a doctor .
Enter section text here Questions ?
1 - 904 - 367 - 8437 , Monday - Friday , 9 am - 5 pm EST Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 caplets in 24 hours with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Alcohol warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Do Not Use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • with any other product containing any of the above active ingredients .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • redness of swelling is present • new symptoms occur • symptoms get worse or last for more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Hybrid CF aada0b4d - 1776 - 48e5 - 98e2 - a2e769279c5a .
jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
