Active ingredient ( in each 5 mL ) Ibuprofen 100 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Fever reducer / Pain reliever Uses temporarily : • • reduces fever • • relieves minor aches and pains due to the common cold , flu , sore throat , headaches and toothaches Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if the child • • has had stomach ulcers or bleeding problems • • takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • takes more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
Do not use • • if the child has ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to the child • • child has problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • child has a history of stomach problems , such as heartburn • • child has high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • • child has not been drinking fluids • • child has lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea • • child is taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • • under a doctor ' s care for any serious condition • • taking any other drug When using this product • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • child experiences any of the following signs of stomach bleeding : • • feels faint • • vomits blood • • has bloody or black stools • • has stomach pain that does not get better • • child has symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • the child does not get any relief within first day ( 24 hours ) of treatment • • fever or pain gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not give more than directed • • shake well before using • • mL = milliliter • • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• • repeat dose every 6 - 8 hours , if needed • • do not use more than 4 times a day • • measure only with the dosing cup provided .
Dosing cup to be used with Children ' s Advil Suspension only .
Do not use with other products .
Dose lines account for product remaining in cup due to thickness of suspension .
Dosing Chart Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) under 24 lb under 2 yr ask a doctor 24 - 35 lb 2 - 3 yr 5 mL 36 - 47 lb 4 - 5 yr 7 . 5 mL 48 - 59 lb 6 - 8 yr 10 mL 60 - 71 lb 9 - 10 yr 12 . 5 mL 72 - 95 lb 11 yr 15 mL Other information • • each 5 mL contains : sodium 10 mg • • one dose lasts 6 - 8 hours • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • see bottom of box for lot number and expiration date Inactive ingredients artificial and natural flavors , carboxymethylcellulose sodium , citric acid monohydrate , edetate disodium , glycerin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
call toll - free 1 - 800 - 88 - ADVIL or ask your pharmacist , doctor or health care professional Additional Information Long Lasting : Up to 8 hours of fever reduction Great Convenience : Long duration means fewer doses needed per day .
Alcohol - Free For most recent production information , Visit www . Advil . com Pfizer , Madison , NJ 07940 USA © 2019 Pfizer Inc .
Important : Read all product information before using .
Keep this box for important information .
This product is intended for use in children ages 2 years – 11 years .
Packaged with Tamper - Evident bottle cap .
Do Not Use if breakable ring is separated or missing .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC0573 - 1174 - 12 Children ' s Advil ® Suspension Ibuprofen Oral Suspension 100 mg per 5 mL Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Fever Aches & Pains Lasts Up To 8 Hours Same Great Flavor !
Now Dye - Free Dye - Free BLUE RASPBERRY Blue Raspberry - Flavored Liquid for ages 2 - 11 years 4 FL OZ ( 120 mL ) Alcohol - Free PAA105480 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
