ACTIVE INGREDIENT Active ingredient : Witch hazel ( Hamamelis Virginiana ) 0 . 1 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients Water , Cetyl Ethylhexanoate , Sorbitol , Hydrogenated Polydecene , Glycerin , 1 , 2 - Pentanediol , Stearic Acid , Cetearyl Alcohol , Butylene Glycol , Betaine , Allantoin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sorbitan Stearate , Hydrogenated Lecithin , Dimethicone , Cetearyl Glucoside , Carbomer , Arginine , Disodium EDTA , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Caramel , Ceramide 3 , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Camellia Japonica Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Fruit Oil , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Solanum Tuberosum ( Potato ) Pulp Extract , Brassica oleracea Capitata ( Cabbage ) Leaf Extract , Brassica oleracea Acephala Leaf Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Extract , Apium Graveolens ( Celery ) Extract , Phellinus Linteus Extract , Ganoderma Lucidum ( Mushroom ) Extract , Tricholoma Matsutake Extract , Betula Platyphylla Japonica Juice , Bupleurum Falcatum Root Extract , Ophiopogon Japonicus Root Extract , Asparagus Cochinchinensis Root Extract , Angelica Gigas Root Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Phaseolus Radiatus Seed Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower / Leaf Extract , Punica Granatum Fruit Extract , Ficus Carica ( Fig ) Fruit Extract , Codonopsis Lanceolata Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Paeonia Albiflora Root Extract , paeonia Suffruticosa Root Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Punica Granatum Extract , Pueraria Lobata Root Extract , Cimicifuga Racemosa Root Extract , Velvet Extract , Sodium Hyaluronate PURPOSE Purpose : Skin moisturizer WARNINGS Warnings 1 .
Stop use immediately if the following symptoms occur , and consult a dermatologist .
A ) If use of the product causes red spots , swelling , itching , or other irritation B ) If direct sunlight causes the symptoms listed above 2 .
Do not use on areas of injury , rash , or skin inflammation .
3 .
Keep out of eyes when using the products .
Immediately rinse with water in case of eye contact .
4 .
Storage and safety precautions A ) Close lid tightly when not in use .
B ) Keep out of reach of children and infants .
C ) Do not store in high / low temperatures , and keep away from sunlight .
5 .
Try patch test on small area of skin before use or when switching to a new product .
6 .
Do not place product contents back into container after use to avoid deterioration of quality .
7 .
This is a cosmetic product not intended to be used by children KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children : Keep away from children and infants .
This is a cosmetic product not intended for consumption .
INDICATIONS AND USAGE Directions : Use several times a day after taking a bath or washing face .
Apply an appropriate amount and massage gently onto skin for better absorption .
Be thorough for dried skin areas such as the face , neck , inner arm , knees , and calves to offer better protection for sensitive , dried skin .
Use both YuYu Deep Moisture Lotion and YuYu 119 Cream for maximum effectiveness in areas of severe dryness and in sensitive / troubled areas .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Recommended amount per use : 1 - 2 g PACKAGE LABEL .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
