Carton Active Ingredients Section Active Ingredients Octinoxate 7 % Titanium dioxide 1 . 7 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions for suncreen use apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Caprylyl methicone , Dimethicone , Ethylhexyl methoxycinnamate , Phenyl trimethicone , Glycerin , Mica , trimethylsiloxysilicate , Butylene glycol , Silica , PEG - 9 dimethicone , Titanium dioxide ( nano ) , Bis - isobutyl PEF / PPG - 10 / 7 / dimethicone copolymer , Disteardimonium hectorite , Magnesium sulfate , Phenoxyethanol , Alcohol denate . , Triethyl citrate , Panthenol , Triethoxycaprylylsilane , Pentylene glycol , Caprylyl glycol , Propylene glycol , Tocopheryl acetate , Ascorbyl glucoside , Hibiscus abelmoschus extract , Retinyl palmitate , Ethylhexylglycerin , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , Panax ginseng root extract , Sodium lauroyl lactylate , Carbomer , Polysorbate 20 , Potassium hydroxide , Dimethylmethoxy chromanol , Hydroxyethylcellulose , Xanthan gum , 3 - Aminopropane sulfonic acid , Calcium hydroxymethionine , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , BHT , Morus alba leaf extract , Ceramide NP , Ceramide AP , Phytosphingosine , Cholesterol , Tocopherol , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , Ceramide EOP , [ + / - CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77492 ( Iron oxides ) , CI 77491 ( Iron oxides ) , CI 77499 ( Iron oxides ) ] .
No7 Restore & Renew MULTI ACTION Serum Foundation Visibly conceals the 5 key signs of ageing LIGHT - MEDIUM COVERAGE 30 ml e 1 US Fl .
Oz .
Tackle the advanced signs of aging with our multi - tasking , age - defying foundation .
Enriched with No7 Restore & Renew MULTI ACTION technology : MATRIXYL 3000 PLUS and Firming & Brightening Complexes , it visibly improves the 5 key signs of aging by instantly concealing fine lines & wrinkles , age spots , uneven texture & tone , with skin appearing lifted and firmer over time * .
A light - medium , buildable coverage that gently glides on and blends seamlessly .
The Flexible Formula moves in harmony with your facial expressions throughout the day , ensuring the foundation does n't migrate into lnes or wrinkles .
SPF 20 helps to actively protect skin from the damaging effects of the sun .
For best results blend on smoothyl and evenly with your fingers , sponge or brush .
Use on top of your regular Restore & Renew regime to superchage your results .
Suitable for sensitive skin .
* whilst wearing foundation Information Made in France Boots Retail USA Dist .
New York , NY 10005 www . No7beauty . com Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
