Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 100 mg Purpose Dextromethorphan HBr , USP 10 mg .......... Cough Suppressant Guaifenesin , USP 100 mg ............................ Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • this adult product is not intended for use in children under 12 years of ageage dose adults and children 12 years and over 2 tsp every 4 hours children under 12 years do not use Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD and C red no . 40 , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions or comments ?
1 - 800 - 282 - 3000 DO NOT USE IF PRINTED NECKBAND IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
