Active ingredient Cetirizine HCl 5 mg Keep Out of Reach of Children Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : ° runny nose ° sneezing ° itchy , watery eyes ° itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had a allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product ° drowsiness may occur ° avoid alcoholic drinks ° alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness ° be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : ° if breast - feeding : not recommended ° if pregnant : ask a health professional before use .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use only with enclosed dosing cup : Adults and children 6 years and over : 1 teaspoonful ( 5 ml ) or 2 teaspoonfuls ( 10 ml ) once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( 10 ml ) in 24 hours .
Adults 65 years and over : 1 teaspoonful ( 5 mo ) once daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( 5 ml ) in 24 hours .
Children 2 to under 6 years of age : 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 ml ) once daily .
If needed , dose can be increased to a maximum of 1 teaspoonful ( 5 mo ) once daily or 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 ml ) every 12 hours .
Do not give more than 1 teaspoonful ( 5 ml ) in 24 hours .
Children under 2 years of age : ask a doctor Consumers with liver or kidney disease : ask a doctor Other Information Do not use if carton is opened , or if printed neckband is broken or missing .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 719 - 9260 Store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Dosing cup should be washed and left to air dry after each use .
Inactive ingredients acetic acid , artificial grape flavor , glycerin , methylparaben , natural banana flavor , propylene glycol , propylparaben , sodium acetate , sucrose , water Distributed by : AmerisourceBergen Valley Forge , PA 19482 - 0959 Repackaged by : Rebel Distributors Corp Thousand Oaks , CA 91320 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
