Drug Facts Active ingredients avobenzene - 3 . 0 % ensulizole 2 . 0 % octocrylene 7 . 0 % oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( See Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging cause by the sun .
Warnings For external use Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally ( generously ) 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information store in a cool dry place Inactive Ingredients water ( aqua / eau ) , octyldodecyl neopentanoate , Butylene glycol , glycerin .
C12 - 15 alkyl benzoate , cetyl alcohol , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate , phenethyl benzoate , arginine , caprylyl methicone , camellia sinensis leaf extract , prunus armeniaca ( apricot ) kernel oil , morus alba root extract , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract , sodium hyaluronate , pearl powder , hydrogenated lecithin , hydrolyzed soy protein , tetrahexyldecyl ascorbate , hydrolyzed wheat protein , euterpe oleracea fruit extract , punica granatum ( pomegranate ) extract , glycine soja ( soybean ) oil , tocoherol , lecithin , vitis vinifera ( grape ) seed extract , tripeptide - 1 , cyclodextrin , allium sativum ( garlic ) bulb extract , lepidium sativum sprout extract , glycerly stearate , fragrance ( parfum ) , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , PEG - 100 stearate , potassium cetyl phosphate , isohexadecane , caprylyl glycol , xanthan gum , decarboxy carnosine HCL , 1 , 2 - hexanediol , polysorbate 80 , perfluorohexane , perfluoroperhydrophenanthrene , ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride , tetrahydrodemethoxydiferuloylmethane , tetrahydrobisdemethoxydiferuloylmethane , perfluorodecalin , phenoxyethanol , disodium EDTA , citral , limonene , linallo , yellow 5 ( Cl 19140 ) , red 4 ( Cl 14700 ) < iln : bc017007 > Bliss Triple Oxygen Ultimate Protection UV Moisturizer SPF 33 product label bliss ® from our spa to your skin ™ triple oxygen ® ultimate protection uv moisturizer SPF 33 broad spectrum sunscreen UVA / UVB / PA + + + 50 mL 1 . 7 fl oz " spa " - tacular results We ' ve poured the expertise behind our spa ' s triple oxygen facial ™ treatment into this bottle , so you know you ' ll get spa - worthy results at home .
To book an appointment at Bliss Spa click : blissworld . com or call : 877 TO BLISS For QuickBliss and Bliss Spa booking information in the UK click : bliss world . co . uk or call : 0808 100 4151 bliss ® Dist .
Bliss New York , NY 10281 USA London W1U 8 ED UK Made in the USA • 1001 - 02597 - 208 blissworld . com 1003 - 02597 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
