Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Butylene Glycol , Octyldodecyl Neopentanoate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Stearate , Glycerin , PEG - 100 Stearate , Saccharide Isomerate , Cetyl Alcohol , Octyldodecanol , Ceteth - 20 , Dimethicone , Squalane , Arachidyl Propionate , Ascorbic Acid / Orange / Citrus Limon / Citrus Aurantifolia Polypeptides , Ascorbic Acid Polypeptide , Beta - Glucan , Ethylhexylglycerin , Ethyl Linolenate , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ethyl Oleate , Lecithin , Linolenic Acid , Sodium Hydroxide , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ceratonia Siliqua ( Carob ) Gum , Steareth - 2 , Polysorbate 20 , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , O - Cymen - 5 - Ol , Fragrance .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free at 866 - 452 - 7956 .
DISTRIBUTED IN U . S . A . BY ERNO LASZLO NEW YORK , NY 10001 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 90 mL Bottle Carton ERNO LASZLO NEW YORK OIL - CONTROL DAY LOTION SPF 15 90 mL e 3 . 0 fl . oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
