Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and makes coughs more productive • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • the intensity of coughing • the impulse to cough to help you get to sleep • nasal congestion due to a cold Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • thyroid disease • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever • cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Triprolidine HCl 2 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • headache • runny nose • sneezing • sore throat • itchy , watery eyes due to hay fever • itching of the nose or throat • minor aches and pains • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • rash • blisters • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic beverages • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , flavors , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum Principal display panel DAY & NIGHT COUGH & COLD RELIEF equate ™ NDC 79903 - 146 - 45 Compare to Mucinex ® FAST - MAX ® SEVERE CONGESTION & COUGH and NIGHTSHIFT ® COLD & FLU active ingredients * DAYTIME Severe Congestion & Cough Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant MAXIMUM STRENGTH Multi - Symptom Relief • Controls Cough • Relieves nasal & chest congestion • Thins & loosens mucus For Ages 12 + 2 - 6 FL OZ ( 177 mL ) BOTTLES NIGHTTIME Cold & Flu Acetaminophen – PainReliever / FeverReducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Triprolidine HCl – Antihistamine Relieves : • Cough , fever • Sore throat • Runny nose , sneezing For Ages 12 + TOTAL – 12 FL OZ ( 355 mL ) Do not take the Daytime and Nighttime products at the same time .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by RB Health ( US ) LLC , owner of the registered trademark Mucinex ® FAST - MAX ® SEVERE CONGESTION & COUGH and NIGHTSHIFT ® COLD & FLU .
50844 ORG0121004 / 022206345 W - 2203 - 004063 - 45 TW Satisfaction guaranteed - For questions or comments please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
