Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 75 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only When using this product avoid spraying in eyes .
Rinse with water to remove .
Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable Do not puncture or incinerate Contents under pressure ( compressed air ) Do not use near heat or flame or while smoking Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Spray on hands and rub well into face and scalp • Reapply : • - After 80 minutes of swimming or sweating • - Immediately after towel drying • - At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . – 2 p .
m . • - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat • May stain some fabrics • You may report serious adverse reactions to Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive ingredients SD Alcohol 40 , Butyloctyl Salicylate , Polyester - 8 , Caprylyl Methicone , Diisopropyl Adipate , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Tetrahexlydecyl Ascorbate , EDTA , Phytic Acid , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate Distributed by : MDSolarSciences Corp . 40 Richards Avenue , 3 rd Fl . , Norwalk , CT 06854 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 148 mL Can Carton MDSolarSciences ™ 40 QUICK DRY BODY SPRAY with SolSci - X ™ BROAD SPECTRUM SPF 40 UVA - UVB SUNSCREEN + R enhanced with ProVention - R ™ developed & approved by Dermatologists Water resistant ( 80 minutes ) Non - comedogenic – wo n't clog pores sun care Net Wt .
148 mL - 5 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
