Active Ingredient Purpose ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg ............... Pain reliever / fever reducer • Pain reliever • fever reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • flu • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • ml = milliliter • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• only use enclosed measuring syringe • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( Ib ) Age ( yr ) Dose ( mL ) [ 1 ] Under 24 Under 2 years Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL [ 1 ] or as directed by doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° c ( 68 ° - 77 ° F ) • protect from freezing • protect from light Questions or comments ?
1 - 800 - 935 - 2362 ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) Inactive ingredients acesulfame potassium , avicel , citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 33 , flavor , glycerine , high fructose corn syrup , polysorbate , propylene glycol , prosweet N & AK , purified water , sodium benzoate , sucralose , sorbitol , xanthan gum " This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson , owner of the registered trademark Tylenol ® Distributed by C . D . M . A . lnc .
43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Question : 800 - 935 - 2362 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
