Active ingredient Menthol 3 % Camphor 4 % Purpose External analgesic External analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints due to : ■ simple backache ■ arthritis ■ strains ■ bruises ■ sprains Warnings For external use only Do not use ■ on wounds ■ on irritated or damaged skin When using this product ■ avoid contact with the eyes or mucous membranes ■ do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if ■ condition worsens ■ symptoms persist for more than 7 days ■ symptoms clear up and occur again within a few days ■ excessive irritation of the skin develops ■ nausea , vomiting , abdominal discomfort , diarrhea , or skin rash occurs ■ when using for pain of arthritis : ■ pain persists for more than 10 days ■ redness is present ■ in conditions affecting children under 12 years of age Report any unexpected side effects from the use of this product to the FDA MedWatch Program .
Keep out of reach of children to avoid accidental poisoning .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area and rub gently .
Do not use for more than 4 times a day .
■ children under 2 years of age : Do not use , consult a doctor .
Other information ■ keep container tightly closed ■ store in a cool dry place away from sunlight Inactive ingredients angelica dahurica ( bai zhi ) root , angelica pubescens ( du huo ) root , camellia oil , carthamus tinctorius ( hong hua ) flower bud , chimonanthus praecox ( la mei hua ) flower , chrysanthemum indicum ( yeh chu hua ) flower , curcuma involucrata ( tu tian qi ) root , cynanchum paniculatum ( xu chang pu ) root , drynaria fortunei ( gu sui bu ) root , gardenia jasminoides ( zhi zi ) fruit , ginger ( jiang ) root , gleditsia sinensis ( da zao jiao ) fruit , pueraria montana var .
lobata ( ge hua ) flower top , ligusticum sinense ( chuan xiong ) root , lindera aggergata ( wu yao ) root , mentha canadensis ( bo he ) oil , notopterygium incisum ( qiang huo ) root , paeonia x suffruticosa ( mu dan pi ) root bark , rheum palmatum ( da huang ) root , saposhnikovia divaricata ( fang feng ) root , shellac , syzygium nervosum flower bud , tangerine ( qing pi ) unripe peel , tangerine ( chen pi ) peel , xanthium strumarium ( cang er zi ) fruit , zanthoxylum nitidum ( liang mian zhen ) root .
Questions or comments ?
( 888 ) 221 - 3496 M - F 9 am to 5 pm ■ you may also report serious side effects to this phone number YULAM DIE DA WAN HUA PAIN RELIEVING OIL NDC 55614 - 740 - 01 EXTERNAL ANALGESIC 1 . 7 FL OZ ( 50 ML ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
