Active ingredient ( s ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Use ( s ) temporarily relieves common cold and flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause sever skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • to make a child sleep Ask a doctor before use if • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drink • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Pregnancy / Breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 4 doses per 24 hours • Adults and children 12 years and over : 2 softgels with water every 6 hours • Children 4 to under 12 years of age : ask a doctor • Children under 4 years of age : do not use Other information Do not use if blister unit is torn or open Storage • store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution May contain : sorbitol 70 % solution , titanium dioxide , white edible ink Questions Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
