Active ingredient ( in each tablet ) Bisacodyl 5 mg Purpose Stimulant Laxative Uses • relieves occasional constipation and irregularity • generally produces a bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use • for more than one week unless directed by a doctor • if you cannot swallow without chewing • within 1 hour after taking an antacid or milk Ask a doctor before use if you have • abdominal pain • nausea • vomiting • a sudden change in bowel habits that lasts longer than 2 weeks When using this product • abdominal discomfort , faintness , or cramps may occur Stop use and ask a doctor • if you have no bowel movement within 12 hours • if you have rectal bleeding • these could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • swallow whole , do not chew or crush • take recommended dose in a single daily dose • take with water • adults and children 12 years and older : take 1 - 3 ( usually 2 ) tablets daily • children 12 and under : ask a doctor Other information • store at room temperature • avoid excessive humidity • Tamper Evident : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken • package not child resistant • for institutional use only Inactive ingredients Acacia , Ammonium Hydroxide , Calcium Carbonate , Corn Starch , D and C Yellow NO . 10 Lake , FD and C Yellow NO . 6 Lake , Hypromellose , Iron Oxide Black , Lactose , Magnesium Stearate , Methylparaben , PEG , Polydextrose , Polyvinyl Acetate Phthalate , Propylparaben , Propylene Glycol , Povidone , Shellac , Simethicone , Silica , Sodium Alginate , Sodium Benzoate , Sodium Bicarbonate , Stearic Acid , Sucrose , Talc , Titanium Dioxide , Triacetin , Triethyl Citrate , Wax .
May also contain : Calcium Sulfate , Gelatin , Sodium Starch Glycolate .
Repackaging Information Please reference the How Supplied section listed above for a description of individual tablets .
This drug product has been received by Aphena Pharma - TN in a manufacturer or distributor packaged configuration and repackaged in full compliance with all applicable cGMP regulations .
The package configurations available from Aphena are listed below : Count 5 mg 2 71610 - 453 - 02 4 71610 - 453 - 04 20 71610 - 453 - 20 Store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
Dispense in a tight light - resistant container as defined by USP .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Repackaged by : [ MULTIMEDIA ] Cookeville , TN 38506 20200805 JH [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 mg NDC 71610 - 453 - Bisacodyl 5 mg Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
