Exfoliating Cleanser AM + PM Works to help clear clogged pores that can cause dull , dry , uneven skin .
Gentle microbeads aid exfoliation .
Gently yet thoroughly cleans your skin to reveal a soft , smooth , radiant complexion .
Directions Use twice daily , morning and evening .
Wet hands and face , then massage cleanser onto skin with a gentle circular motion .
Rinse with lukewarm water and gently pat dry .
Warnings Avoid getting into eyes .
For external use only .
Keep out of reach of children .
Ingredients water ( aqua ) , polylactic acid , decyl glucoside , glycerin , sodium cocoyl isethionate , cocamidopropyl betaine , sodium lauroamphoacetate , sodium methyl cocoyl taurate , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , fragrance , phenoxyethanol , caprylyl glycol , sodium PCA , panthenol , sodium hydroxide , chlorphenesin , ethylhexylglycerin , hexylene glycol , disodium EDTA , sodium hyaluronate , papain , carbomer , 1 , 2 - hexanediol , algin Retinol 0 . 5 PM Gradually releases retinol , refining the appearance of skin texture and tone for clearer - looking skin .
Directions Once daily in the evening , apply a pearl - size amount to the face and gently smooth until absorbed .
Warnings When using this product , you may experience mild redness , peeling , or skin irritation .
These are normal , temporary indications the product is working .
If irritation occurs , limit use to every other night , or as tolerated .
When skin has adjusted , revert to daily use .
Do not use if you are pregnant , lactating , planning to become pregnant , taking prescription acne medication , have compromised skin such as flaring dermatitis , or are undergoing skin peeling treatments .
Daily use of a broad spectrum sunscreen with an SPF of 30 or higher is highly recommended .
Avoid getting into eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
For external use only .
Keep out of reach of children .
Ingredients water ( aqua ) , caprylic / capric triglyceride , glyceryl stearate , cyclopentasiloxane , butylene glycol , stearic acid , butyrospermum parkii ( shea ) butter , polysorbate 60 , stearyl alcohol , glycerin , retinol , polysorbate 20 , dimethicone , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , calendula officinalis flower extract , camellia oleifera leaf extract , camellia sinensis leaf extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , tocopheryl acetate , ascorbic acid , sodium hyaluronate , cyclohexasiloxane , sorbitol , BHT , bisabolol , allyl methacrylates crosspolymer , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , dipotassium glycyrrhizate , disodium EDTA , triethanolamine , carbomer , glyceryl acrylate / acrylic acid copolymer , caprylyl glycol , ethylhexylglycerin , hexylene , glycol , phenoxyethanol HydraFactor Broad Spectrum SPF 30 AM Drug Facts Active ingredients Avobenzone 1 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 % Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • • reapply at least every 2 hours • • children under 6 months : Ask a doctor • • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , butyloctyl salicylate , C12 - 15 alkyl benzoate , caesalpinia spinosa gum , caprylyl glycol , carbomer , dextrin , disodium EDTA , eperua falcata bark extract , ethylhexylglycerin , glycerin , hexylene glycol , hydrolyzed caesalpinia spinosa gum , phenoxyethanol , pichia / resveratrol ferment extract , polysorbate 20 , sodium hyaluronate , sodium hydroxide , sorbitan oleate , tocopheryl acetate , ubiquinone , water Other information • • store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Principal Display Panel - Kit Carton OBAGI 360 ™ Exfoliating Cleanser HydraFactor SPF 30 Retinol 0 . 5 OBAGI ® MEDICAL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
