OTC - ACTIVE INGREDIENT Aspirin 81 mg ( NSAID ) nonsteroidal anti - inflammatory drug OTC - PURPOSE Pain reliever .
INDICATIONS AND USAGE For temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed release action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
WARNINGS Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product , take more or for a longer time than directed .
OTC - ASK DOCTOR Before use if : stomach bleeding warning applies to you , you have a history of stomach problems , such as heartburn , you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease , you are taking a diuretic , you have asthma .
OTC - ASK DOCTOR / PHARMACIST Before use if you are taking a prescription drug for : gout diabetes arthritis OTC - STOP USE And ask a doctor if : you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , allergic reaction occurs seek medical help right away , pain gets worse or lasts more than 10 days , redness or swelling is present , new symptoms occur , ringing in the ears or loss of hearing occurs .
OTC - PREGNANCY OR BREAST FEEDING Ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
OTC - KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Drink with a full glass of water with each dose Adults and children 12 years and over Take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor Children under 12 years Consult a doctor OTHER INFORMATION Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Do not use if imprinted seal under cap is missing or damaged .
INACTIVE INGREDIENT Anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , iron oxide ochre , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulphate , talc , titanium dioxide , triethyl citrate .
.
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
