Drug Facts Active ingredients ( To Deliver ) Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection increases ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• use only as directed .
Intentional misue by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
• do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • do not dispense or apply directly on face .
Dispense into hands and apply to face • use in well - ventillated areas • reapply : • after 80 minutes if swimming or sweating • imediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscereen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • avoid long term storage above 40 ° C ( 104 ° F ) • may stain or damage some fabrics or surfaces Inactive ingredients Water , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Behenyl Alcohol , Glycerin , Styrene / Acrylates Copolymer , Dicaprylyl Ether , Microcrystalline Cellulose , Glyceryl Stearate , Cetyl Alcohol , Benzyl Alcohol , Butylated PVP , Palmitic Acid , Stearic Acid , Myristyl Alcohol , Chlorphenesin , Tocopherol ( Vitamin E ) , Cellulose Gum , Lecithin , Disodium EDTA , Lauryl Alcohol , Sodium Ascorbyl Phosphate , Fragrance , Nitrous Oxide .
Questions ?
1 - 866 - 288 - 330 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
