Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Purpose Loratadine USP , 10 mg … … … … … … … … … … … … … .....................
Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : ■ runny nose ■ itchy , watery eyes ■ sneezing ■ itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using a product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • place 1 tablet on tongue ; tablet disintegrates , with or without water adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours Children under 6 years of age ask a doctor Consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • Phenylketonurics : contains phenylalanine ( a component of aspartame ) 1 . 52 mg per 10 mg orally disintegrating tablet .
• safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Loratadine Orally Disintegrating Tablets USP 10 mg is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • use tablet immediately after opening individual blister • FDA approved acceptance criteria for assay and organic impurities differs from USP test Inactive ingredients aspartame , colloidal silicon dioxide , crospovidone , magnesium stearate , maize starch , mannitol , microcrystalline cellulose , peppermint flavor , sodium stearyl fumarate Questions or comments ?
Advagen - 888 - 413 - 0949 Distributed by : Advagen Pharma Ltd 666 Plainsboro Road Suite 605 Plainsboro , NJ 08536 , USA .
Manufactured by : Rubicon Research Private Limited Ambernath , Dist : Thane , 421506 India .
Note : Imprint Code - Λ indicated as UpArrowhead in Drug Listing Data Element ( DLDE ) section .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Loratadine Orally Disintegrating Tablets USP 10 mg - 10 Tablets - NDC 72888 - 029 - 09 [ MULTIMEDIA ] Loratadine Orally Disintegrating Tablets USP 10 mg - 30 Tablets - NDC 72888 - 029 - 11 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
