Active ingredient ( per tablet ) Calcium Carbonate 1000 mg Purpose Antacid Uses relieves • • heartburn • • acid indigestion • • sour stomach • • upset stomach associated with these symptoms Warnings Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
When using this product • • do not take more than 4 tablets in 24 hours • • if pregnant do not take more than 4 tablets in 24 hours • • do not use the maximum dosage for more than 2 weeks except under the advice and supervision of a doctor Keep out of reach of children .
Directions • • adults and children 12 years of age and over : chew 2 - 3 tablets as symptoms occur , or as directed by a doctor • • do not take for symptoms that persist for more than 2 weeks unless advised by a doctor Other Information • • each chewable tablet contains : elemental calcium 400 mg • • do not store above 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive Ingredients ( 2 ct .
Pouch ) alcohol , ammonium hydroxide , beeswax , carnauba wax , citric acid , coconut oil , corn starch , corn syrup , dextrin , ethyl acetate , FD & C blue no . 1 aluminum lake , FD & C red no . 40 * , FD & C red no . 40 aluminum lake , FD & C yellow no . 5 aluminum lake ( tartrazine ) * , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , flavors , gum arabic , isopropyl alcohol , lecithin , maltodextrin , medium chain triglycerides , methylparaben * , modified starch , n - butyl alcohol , phosphoric acid * , polyvinylpyrrolidone * , propylene glycol , propylparaben * , purified water , shellac , sodium benzoate * , sorbic acid , sorbitol , soybean oil , sucrose , tert - butylhydroquinone , titanium dioxide , vegetable oil * contains one or more of these ingredients Inactive Ingredients ( 28 ct .
Bottle ) alcohol , ammonium hydroxide , beeswax , carnauba wax , citric acid , coconut oil , corn starch , corn syrup , dextrin , ethyl acetate , FD & C blue no . 1 aluminum lake , FD & C red no . 40 , FD & C red no . 40 aluminum lake , FD & C yellow no . 5 aluminum lake ( tartrazine ) , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , flavors , gum arabic , isopropyl alcohol , lecithin , maltodextrin , medium chain triglycerides , methylparaben , modified starch , n - butyl alcohol , phosphoric acid , polyvinylpyrrolidone , propylene glycol , propylparaben , purified water , shellac , sodium benzoate , sorbic acid , sorbitol , soybean oil , sucrose , tert - butylhydroquinone , titanium dioxide , vegetable oil Questions ?
Call 1 - 800 - 897 - 7535 Principal Display Panel NEW NDC 0135 - 0183 - 01 TUMS CALCIUM CARBONATE ANTACID Chewy Bites COOLING SENSATION * FRUIT FUSION GOES TO WORK IN SECONDS !
ULTRA STRENGTH 1000 28 CHEWABLE TABLETS * Cooling sensation refers only to our unique cooling flavor ( s ) .
Do not use if printed inner safety seal under cap is broken or missing .
Dist .
by : GSKConsumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
© 2018 GSK or its licensor .
106487 XA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
