DRUG FACTS Active ingredient Benzoyl Peroxide 10 % Purpose Acne Treatment Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
• If irritation occurs , only use 1 topical acne medication at a time .
• Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen .
• Avoid contact with the eyes , lips and mouth .
• Avoid contact with hair or dyed fabrics , which may be bleached by this product .
Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
• Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you have very sensitive skin or sensitive to benzoyl peroxide .
STOP USE Stop use and ask a doctor if irritation or sensitivity develops .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
OTHER INFORMATION Keep tightly closed .
Protect from excessive heat ( 40 ° / 140 ° F ) and protect from freezing DIRECTIONS Important to use on a clean face .
Cover the affected area with a thin layer 1 to 3 times per day .
Because of excessive drying of the skin may occur , start with 1 application per day then gradually increase to 2 applications per day 1 morning and one evening if needed , or as directed by a doctor .
If dryness or peeling occurs , reduce use to once a day or once every other day .
If going outside , use a sunscreen .
If irritation or sensitivity develops stop using both products and ask a doctor .
INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Glycerin , Propylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sulfur , PEG - 8 SMDI Copolymer , Lactobacillus Ferment , Glycolic Acid , Lactic Acid , Magnesium Aluminum Silicate , Citric Acid , Xanthan Gum , Potassium Hydroxide , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Hydrolyzed Algin , Zinc Sulfate , Disodium EDTA , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Tangerina ( Tangerine ) Peel Oil Questions ?
Call toll - free 1 - 800 - 572 - 6632 , Weekdays 7 : 00 AM - 5 . 30 PM EST .
√ Acne Treatment Lotion Manufactured by : Global Pharma Healthcare Pvt . Ltd . , A - 9 , SIDCO Pharmaceutical Complex , Alathur - 603 110 - INDIA .
www . global - pharma . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
