Active Ingredient Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses : • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings : Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use DIRECTIONS adults and children 6 years and over Take one 10 mg tablet once daily ; do not take more than one 10 mg tablet in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor OTHER INFORMATION • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not use if foil or inner seal is broken or missing INACTIVE INGREDIENTS colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , titanium dioxide QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call 1 - 732 - 698 - 5070 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST or www . pioneerlifesciences . com Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
