Active ingredients Avobenzone 2 % , Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Contents under pressure - do not puncture or incinirate .
Do not store at temperatures above 120 0 F Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
this product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early aging .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face • do not apply in windy conditions • use in well - ventilated area Inactive Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caramel , Dimethicone , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Isopropylphthalimide , Oleth - 10 , Phenoxyethanol , Propylene Glycol , Retinyl Palmitate , Sodium Hydroxide , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Trimethylsiloxysilicate , Ubiquinone , Water Other information • protect this product from excesive heat and direct sun • May stain some fabrics Questions or Comments ?
Call toll free 1 800 840 - 5225 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
