Active ingredient Benzoyl peroxide 10 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleaced by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Directions • wet face .
Gently massage all over face for 20 - 30 seconds avoiding the eyes .
Rinse thoroughly and pat dry .
• because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce daily application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops stop use of both products and ask a doctor • Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas , during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Other information • keep tightly closed • store at room temperature ( 59 ⁰ - 77 ⁰ ) Inactive ingredients water , cetyl alcohol , petrolatum , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , zinc lactate , steareth - 2 , glycerin , potassium cetyl phosphate , xanthan gum , benzyl alcohol , fragrance , disodium EDTA , laureth - 4 , BHT , sodium hydroxide , lactic acid , menthol Adverse reactions * This product is not manufactured or distributed by the Johnson & Johnson Consumer Products Company , distributor of Clean & Clear Continuous Control Acne Cleanser ** Walgreens Pharmacist Survey Study , November 2014 .
Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 Diestributed by : Walgreen Co . 200 Wilmot Rd . , Deerfield , IL 60015 100 % satisfaction guaranteed Walgreens . com ( c ) 2015 Walgreen Co .
principal display panel Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED Compare to the Active ingredient in Clean & Clear Continuous Control Acne Cleanser Acne Control Cleanser 10 % BENZOYL PEROXIDE / ACNE TREATMENT Daily Use • Daily acne cleanser • keeps fighting acne after you wash NET WT 5 OZ ( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
