Active ingredients ( in each softgel ) – Nighttime Cold & Flu Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Active ingredients ( in each softgel ) – Daytime Cold & Flu Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose – Nighttime Cold & Flu Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Purpose – Daytime Cold & Flu Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses – Nighttime Cold & Flu temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • fever • • runny nose and sneezing Uses – Daytime Cold & Flu temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • sore throat • • headache • • minor aches and pains • • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking these products .
• • if you have ever had an allergic reaction to these products or any of their ingredients Ask a doctor before use if you have – Nighttime Cold & Flu • • liver disease • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor before use if you have – Daytime Cold & Flu • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are – Nighttime Cold & Flu • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin Ask a doctor or pharmacist before use if you are – Daytime Cold & Flu taking the blood thinning drug warfarin When using this product – Nighttime Cold & Flu • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness When using the product – Daytime Cold & Flu do not use more than directed Stop use and ask a doctor if – Nighttime Cold & Flu • • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Stop use and ask a doctor if – Daytime Cold & Flu • • you get nervous , dizzy or sleepless • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions – Nighttime Cold & Flu • • take only as directed – see overdose warning • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Directions – Daytime Cold & Flu • • take only as directed – see overdose warning • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients – Nighttime Cold & Flu D & C yellow no . 10 , edible ink * , FD & C blue no . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution * may contain this ingredient Inactive ingredients – Daytime Cold & Flu edible ink * , FD & C red no . 40 , FD & C yellow no . 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution * may contain this ingredient Principal Display Panel - Daytime See New Warning NON - DROWSY daytime PE ACETAMINOPHEN – ACHES , FEVER DEXTROMETHORPHAN HBr – COUGH PHENYLEPHRINE HCl – NASAL CONGESTION PAIN RELIEVER , FEVER REDUCER COUGH SUPPRESSANT NASAL DECONGESTANT MULTI - SYMPTOM COLD / FLU RELIEF Compare to Active Ingredients in Vicks ® DayQuil ® ACTUAL SIZE 32 SOFTGELS Principal Display Panel - Nighttime See New Warnings nitetime ACETAMINOPHEN – ACHES , FEVER DEXTROMETHORPHAN HBr – COUGH DOXYLAMINE SUCCINATE – SNEEZING , RUNNY NOSE PAIN RELIEVER , FEVER REDUCER COUGH SUPPRESSANT ANTIHISTAMINE MULTI - SYMPTOM COLD / FLU RELIEF Compare to Active Ingredients in Vicks ® NyQuil ® ACTUAL SIZE 16 SOFTGELS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
