Active ingredients Homosalate 6 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Zinc oxide 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply : • after 80 minutes or swimming or sweating • immediately after towl drying • at least every 2 hours ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients water , c12 - 15 alkyl benzoate , isohexadecane , isononyl isononanoate , dicaprylyl ether , PEG - 30 dipolyhydroxystearate , triethylhexanoin , polyglyceryl - 4 isostearate , dicaprylyl carbonate , ethylene / acrylic acid copolymer , triethanolamine , silica , poly c10 - 30 alkyl acrylate , stearic acid , ceramide NP , ceramide AP , ceramide EOP , carbomer , niacinamide , cetearyl alcohol , triethoxycaprylylsilane , behentrimonium methosulfate , sodium chloride , salicylic acid , sodium hyaluronate , sodium lauroyl lactylate , cholesterol , aluminum stearate , alumina , aluminum hydroxide , iron oxides , phenoxyethanol , p - anisic acid , chlorphenesin , tocoferol , disodium EDTA , disodium stearoyl glutamate , propylene carbonate , citric acid , caprylyl glycol , capryloyl salicylic acid , caprylic / capric triglyceride , diethylhexyl syringylidenemalonate , disteardimonium hectorite , xanthan gum , phytosphingosine , polyhydroxystearic acid , ethylhexylglycerin Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Toll - free number 1 - 888 - 768 - 2915 www . CeraVe . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
