Active ingredients ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purposes Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves : • sneezing • runny nose • itchy nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the chld has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts , or as occurs with asthma • a breathing problem such as chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in any 24 - hours unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • mL = milliliter • shake well before using age dose children 6 to under12 years of age 10 mL every 4 hours children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children under 4 years of age do not use Other information • store between 20 - 25º ( 68 - 77ºF ) • do not refrigerate • protect from light Inactive ingredients Organic agave syrup , non - GMO citric acid , organic natural flavors , purified water QUESTIONS ?
Call 424 - 235 - 0355 Principal Display Panel KIDS NIGHTTIME COLD & COUGH Age 6 - 11 yrs Diphenhydramine HCl 6 . 25 mg per 5 mL Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg per 5 mL Nasal Decongestant Organic Cherry Flavor NO COMMON ALLERGENS .
NO DYES OR PARABENS .
DOSING CUP INCLUDED FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : BOTTLE IS SAFETY SEALED .
DO NOT USE IF BOTTLE SEAL IS BROKEN OR MISSING .
Keep outer carton for complete warnings and product information .
DISTRIBUTED BY : KinderFarms ® Redondo Beach , CA 90277 USA kinderfarms . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
