Active Ingredient Ethyl alcohol 70 % Purpose First aid antiseptic Uses first aid to help prevent the risk of infection in : minor cuts , scrapes , burns Warnings For external use only .
If taken interanlly serious gastric disturbances will result .
Flammable keep away from fire or flame , heat , spark , electrical Ask a doctor before use for deep or puncture wounds , animal bites or serious burns When using this product • do not get into eyes • do not inhale • do not apply over large areas of the body • do not use longer than 1 week Stop use and ask a doctor if condition persists or gets worse Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution Fumes can be acutely irriting to skin , eyes ad the respiratory system .
Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops .
Avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
Avoid inhaling this product .
Directions • clean the affected area • apply a small amount of this product on the affected area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • if bandage , let dry first Inactive ingredient acetone , denatonium benzoate , methyl isobutyl ketone , water Distributed by : Vi - Jon , LLC 8515 Page Ave . St . Louis , MO 63114 DSP - TN - 21091 DSP - MO - 20087 principal display panel NDC 0869 - 0876 - 43 swan Ethyl Rubbing Alcohol 70 % by volume • First Aid Antiseptic • For Rubbing & Massaging Square bottle uses less plastic than a similarly sized round bottle Recyclable ( if available in your area ) WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame CAUTION : DO not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
Use only in well - ventilated area ; fumes can be harmful .
16 FL OZ ( 1 PT ) 473 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel mountain falls body rub topical antiseptic & sanitizer for treatment of minor cuts and scrapes massage 70 % ethyl alcohol by volume first aid antiseptic WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame Use only in a well - ventilated area ; fumes can be harmful CAUTION : Do not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
16 FL OZ ( 1 PT ) 473 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
