Drug Facts Active ingredient Solubilized Coal Tar Extract 2 . 5 % ( Coal Tar , 0 . 5 % ) Purpose Anti - dandruff Use controls the symptom of : • ♦ dandruff • ♦ seborrheic dermatitis • ♦ psoriasis Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have a condition which covers a large part of the body When using this product • ♦ do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
• ♦ use caution in exposing skin to sunlight after applying this product .
It may increase your tendency to sunburn for up to 24 hours after application .
• ♦ do not use for prolonged periods without consulting a doctor • ♦ do not use with other forms of psoriasis therapy such as ultra violet radiation or prescription drugs unless directed to do so by a doctor .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ♦ wet hair thoroughly • ♦ massage shampoo into the scalp • ♦ lather .
Leave on hair and scalp for several minutes • ♦ rinse and repeat • ♦ for best results use at least twice a week or as directed by a doctor Other information • ♦ store away from direct sunlight • ♦ in rare instances , discoloration of gray , blonde , bleached or tinted hair may occur Inactive ingredients water , sodium laureth sulfate , cocamide MEA , cocamidopropyl betaine , laureth - 4 , fragrance , polysorbate 20 , citric acid , sodium chloride , tetrasodium EDTA , DMDM hydantoin , caramel , red 40 Questions or comments ?
Adverse drug event call : 800 - 616 - 2471 Distributed By : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Dr . , Suite 233 Livonia , MI 48152 , USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 251 mL Bottle Label NDC 0904 - 5259 - 44 MAJOR ® Thera - Gel ™ THERAPEUTIC SHAMPOO ORIGINAL FORMULA Coal Tar 0 . 5 % Long Lasting Relief of Itching and Flaking Controls the Symptoms of : • Seborrheic Dermatitis • Psoriasis • Dandruff 05 - 1439 A * Compare to the active ingredient of Neutrogena ® T / Gel ® Therapeutic Shampoo 8 . 5 FL OZ ( 251 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
