Drug Facts Active ingredient : ( in each TEASPOON ) Psyllium husk approximately 3 . 4 g Purpose Fiber therapy for regularity Uses : • ▪ for relief of occasional constipation ( irregularity ) Warnings : Choking Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Allergy alert : This product may cause allergic reaction in people sensitive to inhaled or ingested psyllium .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits persisting for 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ rectal bleeding occurs These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions : Put one dose into an empty glass .
Mix this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
Stir briskly and drink promptly .
If mixture thickens , add more liquid and stir .
Adults 12 years & older : 1 rounded TEASPOON in 8 oz of liquid at the first sign of irregularity .
Can be taken up to 3 times daily .
Generally produces effect in 12 – 72 hours .
Children 6 – 11 yrs : ½ adult dose in 8 oz of liquid , up to 3 times daily Children under 6 yrs : Consult a doctor Bulk forming fibers like psyllium husk may affect how well other medicines work .
If you are taking a prescription medicine by mouth , take this product at least 2 hours before or 2 hours after the prescribed medicine .
As your body adjusts to increased fiber intake , you may experience changes in bowel habits or minor bloating .
New Users Start with 1 serving per day ; gradually increased to desired daily intake .
You may initially experience changes in bowel habits or minor bloating , as your body adjusts to increased fiber intake .
Other information : • ▪ each teaspoon contains : potassium 35 mg ; sodium 5 mg • ▪ PHENYLKETONURICS : CONTAINS PHENYLALANINE , 25 mg per teaspoon • ▪ store at room temperature tightly closed to protect from humidity • ▪ do not use if printed inner seal is broken or missing • ▪ contains a 100 % natural , therapeutic fiber Inactive ingredients : aspartame , citric acid , FD & C yellow 6 , maltodextrin , natural and artificial orange flavor , silica .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 910 - 6874 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 11673 - 669 - 91 Compare to active ingredient in Metamucil ® 4 in 1 MultiHealth Fiber *** fiber therapy 100 % natural psyllium husk multi - benefit daily fiber supplement therapy for regularity helps you feel less hungry between meals ** helps maintain healthy blood sugar levels as part of your diet ** helps lower cholesterol to promote heart health † promotes digestive health ** sugar free not a low calorie food ORANGE FLAVOR 114 DOSES ‡ FILL CONTROLLED BY WEIGHT NOT VOLUME 114 TEASPOON DOSES ‡ NET WT 23 . 3 OZ ( 1 . 4 LB ) 660 g Naturally and Artificially Flavored 245 05 0216 R01 ID295403 Distributed by Target Corporation Minneapolis , MN 55403 © 2015 Target Brands , Inc .
Shop Target . com GLUTEN FREE ** These statements have not been evaluated by the Food and Drug Administration .
This product is not intended to diagnose , treat , cure or prevent any disease .
† See back for information about soluble fiber and heart disease ‡ Serving size varies .
See DIRECTIONS on back panel for more information This product has a low glycemic index , a measure of the effect of dietary carbohydrates on blood sugar levels .
100 % satisfaction guaranteed or your money back .
*** This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Metamucil ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
