ACETAMINOPHEN GELCAPS Active ingredient ( in each Gelcap ) Acetaminophen , USP 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses ■ temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ headache ■ muscular aches ■ backache ■ minor pain of arthritis ■ the common cold ■ toothache ■ premenstrual and menstrual cramps ■ temporarily reduces fever Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed adults and children 12 years and over ■ take 2 gelcaps every 6 hours while symptoms last ■ do not take more than 6 gelcaps in 24 hours , unless directed by a doctor ■ do not take more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ■ ask a doctor Other information ■ store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature ■ avoid high humidity ■ see end panel for lot number and expiration date Inactive ingredients ammonium hydroxide , black iron oxide , black iron oxide irradiated , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hydroxypropyl methyl cellulose , hypromellose , iron oxide red , isopropyl alcohol , n - butyl alcohol , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , stearic acid , titanium dioxide , yellow iron oxide .
Questions or comments ?
call 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 9 : 00 AM to 4 : 30 PM EST .
ACETAMINOPHEN PM GELCAPS Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen , USP 500 mg Diphenhydramine HCl , USP 25 mg Purposes Pain reliever Nighttime sleep aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ in children under 12 years of age ■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ drowsiness will occur ■ avoid alcoholic drinks ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if ■ sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
Keep out of the reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over ■ take 2 gelcaps at bedtime ■ do not take more than 2 gelcaps of this product in 24 hours children under 12 years ■ do not use Other information ■ store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
■ see end panel for lot number and expiration date Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 2 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , isopropyl alcohol , microcrystalline cellulose , n - butyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , shellac glaze , stearic acid , titanium dioxide , triacetin .
Questions or comments ?
call 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 9 : 00 AM to 4 : 30 PM EST .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
