Active ingredients ( in each 20 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • runny nose • sneezing • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem or persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over : 20 mL in dosing cup provided every 6 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 14 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate dihydrate , sucralose , sugar , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Compare to the active ingredients in Robitussin ® MAXIMUM STRENGTH Nighttime Cough DM * FAMILY wellness ™ NDC 55319 - 043 - 36 MAXIMUM STRENGTH Nighttime Cough DM Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant Doxylamine Succinate - Antihistamine Relives : Cough Runny Nose Sneezing Menthol - Berry Flavored DM NIGHTTIME MAX 4 FL OZ ( 118 mL ) Alcohol Free For ages 12 and over DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 Volvo Parkway Chesapeake , VA 23320 NOT 100 % SATISFIED Return package and unused product within 30 days to any Family Dollar store for a refund ( with receipt ) or exchange .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Wyeth LLC , owner of the registered trademark Robitussin ® MAXIMUM STRENGTH Nighttime Cough DM .
50844 REV0318A04336 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
