Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate , talc , colloidal silicon dioxide , magnesium stearate , polyvinyl povidone , maltodextrin , stearic acid * May contain hydroxypropyl methylcellulose , polyethylene glycol * take with a full glass of water * swallow whole ; do not crush , chew or dissolve * do not take more than 6 tablets in 24 hours adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 hours children under 12 years of age Do not use * temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold * helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have * persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema * cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Cough Suppressant Expectorant * store at room temperature 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
