Active ingredient [ s ] Glycolic Acid 3 % Sulfur 3 % Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Acne treatment Use [ s ] The Serum to relive irritation of troubled skin , especially for sensitive skin type ( Hypoallergenic test completed ) The Lotion to relive and eliminate sebum and dead keratin cells inside the pores , the root cause of acne skin .
( Suitable for acne - prone skin type ) Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes and mouth .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions * Before use this product , please read the directions and warnings carefully * The Lotion should be used at night time ( The Serum is recommended to use in the morning and night time ) • STEP1 Serum After washing a face and apply toner first then absorbing the Serum to entire face at morning and night time .
• STEP2 Lotion After using Serum ( STEP1 ) , absorbing the Lotion to entire face except around eyes and lips areas at night time only .
Inactive ingredients • Triple X Serum Water , Butylene Glycol , Portulaca Oleracea Extract , Sodium Hyaluronate , Hexacarboxymethyl Dipeptide - 12 , Propandiol , Sodium Polyglutamate , Dryopteris Crassirhizoma Extract , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Centella Asiatica Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice Powder , Sophora Flavescens Root Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Zanthoxylum Piperitum Fruit Extract , Beta - Glucan ¸ Betaine , Dipotassium Glycyrrhizate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Syringa Vulgaris ( Lilac ) Leaf Cell Culture Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Sodium Hydroxide • Triple X Lotion Water , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , PPG - 15 Stearyl Ether , Dimethicone , Steareth - 2 , Cetyl Alcohol , Steareth - 21 , Panthenol , Dipentaerythrityl Hexa C5 - 9 Acid Esters , Hexacarboxymethyl Dipeptide - 12 , Glycerin , Stearic Acid , Centella Asiatica Extract , Achillea Millefolium Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Leaf Extract , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Sprout Extract , Squalane , Dextrin Palmitate , Sodium Polyglutamate , Zanthoxylum Piperitum Fruit Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Sophora Flavescens Root Extract , Syringa Vulgaris ( Lilac ) Leaf Cell Culture Extract , Tocopheryl Acetate , sh - Oligopeptide - 1 , rh - Polypeptide - 1 , rh - Polypeptide - 1 , Copper Tripeptide - 1 , Nicotinoyl Hexapeptide - 44 , sh - Octapeptide - 4 , 1 , 2 - Hexanediol , Lecithin , Houttuynia Cordata Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Polysorbate 20 , Capryloyl Glycine , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Xanthan Gum , Sodium Hyaluronate , Sodium Hyaluronate , Sodium Hydroxide , Sorbitol , Disodium EDTA Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
