Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
AGE DOSE Adults and Children 12 years of age and older : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls ( 30 mL ) in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age ½ teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls ( 15 mL ) in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age Consult a doctor Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is missing or broken .
Inactive ingredients grape flavor , citric acid , glycerin , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sucralose , sorbitol .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 866 - 633 - 9033 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label NDC 15370 - 110 - 04 Antihistamine PediaVent ™ SYRUP Each teaspoonful ( 5 mL ) contains : Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Sugar - Free • Dye Free Alcohol Free Grape Flavor CW CARWIN PHARMACEUTICAL ASSOCIATES , LLC 4 fl oz ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
