Drug Facts Active ingredient Benzethonium chloride 0 . 2 % Purpose First aid antiseptic Use first aid to help prevent bacterial contamination in minor cuts and scrapes Warnings For external use only Flammable keep away from fire or flame Do not use • in the eyes • over large areas of the body • longer than one week unless directed by a doctor • on infected areas or wounds that are draining • with other first aid products such as lotions and creams • over sutures • on mucous membranes Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • deep cuts • animal bites • serious bleeding • diabetes • poor circulation • serious burns When using this product • do not get in eyes • do not store at temperatures above 120 ° F • do not puncture or incinerate ; contents under pressure • intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal Stop use and ask a doctor if • condition persists or gets worse • infection occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or call a Poison Control Center right away .
Directions • clean affected area • shake well • spray a small amount on the area 1 - 3 times daily • let dry • a second coating may be applied for extra protection • to remove , apply more New - Skin ® Liquid Bandage Spray and quickly wipe off • New - Skin ® may at times form a thin covering over the spray hole .
If valve does n't spray , simply scratch across spray hole with fingernail Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) , away from heat • may temporarily sting upon application • do not allow to come into contact with floors , counter tops or other finished surfaces - will stain Inactive ingredients acetone , amyl acetate , butyl acetate , camphor , ethyl acetate , isobutane , nitrocellulose , propane , SD alcohol 3 - C ( 4 . 9 % v / v ) Questions ?
1 - 800 - 345 - 0032 www . NewSkinProducts . com Distributed by Advantice Health , LLC Cedar Knolls , NJ 07927 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 . 5 g Canister Box new - skin ® Benzethonium Chloride 0 . 2 % / First Aid Antiseptic LIQUID BANDAGE SPRAY ALL - IN - ONE PROTECTION Prevents Infection Seals Out Water , Dirt & Germs Helps Heal Cuts Protects Wounds , Blisters & Calluses # 1 pharmacist recommended NET WT 1 OZ ( 28 . 5 g ) Works Where Bandages Ca n't [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
