Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 8 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Uses • Provides moderate protection against sunburn .
• For skin that sunburns easily .
Warnings For External Use Only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts Directions • Apply evenly before sun exposure .
• Children under 6 months of age , ask a doctor .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming or perspiring .
Inactive Ingredients Water , caprylic / capric triglyceride , c12 - 15 alkyl benzoate , octocrylene , homosalate , butyl methoxydibenzoylmethane , tricontanyl pvp , cyclopentasioxane , glyceryl stearate , propylene glycol , glycerin , steareth - 21 , dimethicone , stearic acid , aloe barbadensis gel , maltodextrin , steareth - 2 , phenoxyethanol , ethylhexylsalycilate , bis - peg - 18 methyl ether dimethyl silane , parfum ( fragrance ) , glycine soja oil ( soybean oil ) , peg - 100 stearate , tocopheryl acetate , potassium sorbate , carbomer , oryza sativa cera ( rice wax ) , methylparaben , ethylparaben , propylparaben , bisabolol , retinyl palmitate , alumina , panthenol , tetrasodium edta , silica , sodium polyacrylate , daucus carota extract ( carrot root extract ) , lecithin , butylparaben , tocopherol .
ascorbyl palmitate , sodium hydroxide , juglans regia leaf extract ( walnut extract ) , betacarotene , citric acid .
Manufactured For : Bottega Di Lungavita Srl Via Verga , 14 Bergamo , Italia I - 24127 Italy Made in Italy Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risks of skin aging , skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Ultra protection cream for the body and delicate areas of the face .
It is particularly suitable for sensitive skin and ensures the perfect protection of children ' s delicate skin .
Moisturizes and prevents sunburn , age - spots and skin rashes .
SOL LEON Sunscreen SPF 15 UVA UVB MEDIUM PROTECTION Contains Carrot Extract Bottega Di Lungavita Natural Products Italian Style of Life 8 . 45 fl oz ( 250 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
