Active ingredient ( in each capsule ) Lansoprazole USP , 15 mg Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to lansoprazole Do not use • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • warfarin ( blood - thinning medicine ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • digoxin ( heart medicine ) • theophylline ( asthma medicine ) • tacrolimus or mycophenolate mofetil ( immune system medicines ) • atazanavir ( medicine for HIV infection ) • methotrexate ( arthritis medicine ) • presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions , warnings and package insert before use • keep the package and package insert .
They contain important information .
• store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
• keep product out of high heat and humidity • protect product from moisture • close cap tightly after use Inactive ingredients black iron oxide , colloidal silicon dioxide , corn starch , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 3 , FD & C Red No . 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , low substituted hydroxypropyl cellulose , magnesium carbonate , methacrylic acid copolymer dispersion , polyethylene glycol , polysorbate 80 , potassium hydroxide , propylene glycol , shellac , strong ammonia solution , sucrose , sugar spheres ( corn starch and sucrose ) , talc , titanium dioxide , yellow iron oxide Questions or comments ?
1 - 877 - 446 - 3679 ( 1 - 877 - 4 - INFO - RX ) .
Consumer Information Treats Frequent Heartburn LANSOPRAZOLE DELAYED - RELEASE CAPSULES , USP ( lan soe ′ pra zole ) 15 mg Acid Reducer • May take 1 to 4 days for full effect • Sodium Free Please read the entire package insert before taking lansoprazole delayed - release capsules .
Save for future reference .
How Lansoprazole Delayed - Release Capsules Treat Your Frequent Heartburn Lansoprazole delayed - release capsules stop acid production at the source – the pumps that release acid into the stomach .
Lansoprazole delayed - release capsules are taken once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days .
What You Can Expect When Taking Lansoprazole Delayed - Release Capsules Frequent heartburn can occur anytime during the 24 - hour period ( day or night ) .
Take lansoprazole delayed - release capsules in the morning before eating .
Lansoprazole delayed - release capsules are clinically proven to treat frequent heartburn .
Although some people get complete relief of symptoms within 24 hours , it may take 1 to 4 days for full effect .
Make sure you take lansoprazole delayed - release capsules every day for 14 days to treat your frequent heartburn .
Who Should Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules Adults ( 18 years and older ) with frequent heartburn – when you have heartburn 2 or more days a week .
Who Should NOT Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules People who have one episode of heartburn a week or less , or who want immediate relief of heartburn .
How to Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules 14 - Day Course of Treatment • Swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning .
• Take every day for 14 days .
• Do not take more than 1 capsule a day .
• Swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• Do not use for more than 14 days unless directed by your doctor .
When to Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules Again You may repeat a 14 - day course of therapy every 4 months .
When to Talk to Your Doctor Do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor .
Warnings and When to Ask Your Doctor Allergy alert : Do not use if you are allergic to lansoprazole .
Do not use • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask your doctor before use if you have • liver disease • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • warfarin ( blood - thinning medicine ) • prescription antifungal or anti - yeast medicines • digoxin ( heart medicine ) • theophylline ( asthma medicine ) • tacrolimus or mycophenolate mofetil ( immune system medicines ) • atazanavir ( medicine for HIV infection ) • methotrexate ( arthritis medicine ) Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Tips for Managing Heartburn • Avoid foods or drinks that are more likely to cause heartburn , such as rich , spicy , fatty and fried foods , chocolate , caffeine , alcohol and even some acidic fruits and vegetables .
• Eat slowly and do not eat big meals .
• Do not eat late at night or just before bedtime .
• Do not lie flat or bend over soon after eating .
• Raise the head of your bed .
• Wear loose - fitting clothing around your stomach .
• If you are overweight , lose weight .
• If you smoke , quit smoking .
Clinical studies prove lansoprazole delayed - release capsules effectively treat frequent heartburn In three clinical studies , lansoprazole delayed - release capsules were shown to be significantly better than placebo in treating frequent heartburn .
How Lansoprazole Delayed - Release Capsules are Sold Lansoprazole delayed - release capsules are available in 14 capsule , 28 capsule and 42 capsule sizes .
These sizes contain one , two and three 14 - day courses of treatment , respectively .
Do not use for more than 14 days in a row unless directed by your doctor .
For the 28 count ( two 14 - day courses ) and the 42 count ( three 14 - day courses ) , you may repeat a 14 - day course every 4 months .
For Questions or Comments About Lansoprazole Delayed - Release Capsules Call Mylan at 1 - 877 - 446 - 3679 ( 1 - 877 - 4 - INFO - RX ) .
Revised : 4 / 2018 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to Prevacid ® 24 HR active ingredient * NDC 68196 - 030 - 03 Member ' s MarkTM 24 hour Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP 15 mg Acid Reducer • May take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours • Clinically proven to treat frequent heartburn • Sodium Free Value 3 Pack actual size 42 Capsules Three 14 - day courses of treatment KEEP THE PACKAGE AND PACKAGE INSERT .
THEY CONTAIN IMPORTANT INFORMATION .
TAMPER - EVIDENT BOTTLE .
DO NOT USE IF TAMPER - EVIDENT INNER OR BLACK BAND AROUND THE CENTER OF EACH CAPSULE IS MISSING OR BROKEN .
* This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , distributor of Prevacid ® 24 HR .
LABORATORY TESTED - QUALITY ASSURED GLUTEN FREE 100 % MONEY BACK GUARANTEE QUALITY AND PERFORMANCE We would like to hear from you with any comments or suggestions .
In the continental U . S . or Canada , you can call us at 1 - 877 - 446 - 3679 ( 1 - 877 - 4 - INFO - RX ) from 7 : 30 a . m . to 5 p . m . ET Monday - Friday .
DISTRIBUTED BY : SAM ' S WEST , INC .
BENTONVILLE , AR 72716 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
