Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 % , Homosalate 6 . 8 % , Octisalate 3 . 4 % , Octocrylene 4 . 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• When used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on • damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Every AM , apply liberally and evenly over face + neck at least 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Aminomethyl Propanol , Aqua / Eau / Water , Benzoic Acid , Benzyl Alcohol , Beta Vulgaris ( Beet ) Root Extract , Biosaccharide Gum - 4 , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Calcium Gluconate , Carbomer , Carnosine , Citric Acid , Cynara Scolymus ( Artichoke ) Leaf Extract , Dehydroacetic Acid , Diglycerin , Dimethicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Disodium Lauriminodipropionate Tocopheryl Phosphates , Fragrance / Parfum , Fructooligosaccharides , Gluconolactone , Glycerin , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Lecithin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Lactic Acid , Methyl Carboxymethylphenyl Aminocarboxypropylphosphonate , Niacinamide , Phenoxyethanol , Phragmites Karka Extract , Po yacrylate - 13 , Polyisobutene , Po ysorbate 20 , Polysorbate 60 , Poria Cocos Extract , Potassium Lactate , Propanediol , Silica , Sodium Acetylated Hyaluronate , Sodium Benzoate , Sodium Carbomer , Sodium Potassium Aluminum Silicate , Sorbitan Isostearate , Titanium Dioxide ( Cl 77891 ) , Tocopherol , Vitis Vinifera ( Grape ) Juice Extract , Xanthan Gum .
Questions ?
1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel – 30 mL Carton Label RODAN + FIELDS REDEFINE Triple Defense Lotion Broad Spectrum SPF 30 3 AM 30 mL / 1 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel – 30 mL Bottle Pump Label RODAN + FIELDS REDEFINE Triple Defense Lotion Broad Spectrum SPF 30 3 AM [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
