Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • relieves minor aches and pains due to • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanyed or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor prompty .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dose ( see Overdose warning ) .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • shake well before using • mL = milliliter • use only the enclosed dosing cup designed for use with product .
Do not use any other dosing device .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise ; use age .
Weight ( lb ) Age ( year ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 ask a doctor 24 - 35 2 - 3 5 mL 36 - 47 4 - 5 7 . 5 mL 48 - 59 6 - 8 10 mL 60 - 71 9 - 10 12 . 5 mL 72 - 95 11 15 mL * or as directed by a doctor Other information • each 5 mL contains : sodium 2 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • do not refrigerate • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients butylparaben , carboxymethylcellulose sodium , citric acid , D & C red # 33 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , microcrystalline cellulose , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Children ' s Tylenol ® Oral Suspension ** Children ' s Pain Reliever Acetaminophen 160 mg per 5 mL Oral Suspension Pain Reliever / Fever Reducer For Ages 2 - 11 years Alcohol free Aspirin free Ibuprofen free FL OZ ( mL ) BUBBLE GUM FLAVOR ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Tylenol ® Oral Suspension .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured by : PL Developments 11865 S . Alameda St Lynwood , CA 90262 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
