Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses for temporary relief of • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • menstrual cramps • minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Reye ' s syndrome : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include Allergy alert : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you Stomach bleeding warning : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use with any other product containing Aspirin or if you have ever had an allergic reaction to aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • anticoagulation ( blood thinning ) • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • ringing in the ears or hearing loss occurs • redness or swelling is present , ask a health professional before use .
It is especially important not to use Aspirin during last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
If pregnant or breast - feeding Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Drink a full glass of water with each dose • Do not take more than directed • take 1 to 2 tablets every 4 hours , or 3 tablets every 6 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours Adults and children 12 years and older : • ask a doctor Children under 12 : Other information • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
• Store at room temperature Inactive ingredients Corn Starch , Povidone .
Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 795 - 9775 .
PLUS PHARMA NSAID 325 MG ( ASPIRIN ) TABLET [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
