Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL ) Purposes Acetaminophen , 320 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCl , 12 . 5 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCl , 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sore throat • cough • runny nose • itching of the nose or throat • sneezing • temporarily reduces fever • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • in a child under 6 years of age • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if user has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if user is • taking the blood thinning drug warfarin • taking any other oral nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not exceed recommended dosage .
Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause serious liver damage .
• measure only with dosage cup provided • keep dosage cup with product • mL = milliliter age dose adults and children 12 years and over 20 mL every 4 hours do not take more than 6 doses in any 24 - hour period children 6 to 12 years 10 mL every 4 hours do not give more than 5 doses in any 24 - hour period children under 6 years do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 7 mg and potassium 6 mg • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • read and keep carton Inactive ingredients anhydrous citric acid , artificial flavor , edetate disodium , FD & C red no . 40 , glycerin , menthol , polyethylene glycol , propyl gallate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 594 - 0828 weekdays 9 AM to 5 PM EST Distributed by : Foundation Consumer Brands , LLC Pittsburgh , PA 15212 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Carton CHILDREN ' S Dimetapp ® ACETAMINOPHEN ( Pain Reliever / Fever Reducer ) DIPHENHYDRAMINE HCl ( Antihistamine / Cough Suppressant ) PHENYLEPHRINE HCl ( Nasal Decongestant ) PHARMACIST RECOMMENDED Multi - Symptom Cold & Flu Relieves + comforts : • ✓ Fever • ✓ Head & body aches • ✓ Cough • ✓ Stuffy , runny nose • ✓ Sneezing • ✓ Sore throat 6 + YRS 4 FL OZ ( 118 mL ) Red Grape Flavor • Alcohol Free [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
