Drug Facts Active ingredient Benzoyl Peroxide 10 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne Warnings For external use only Do not use this medication if you have very sensitive skin or if you are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • keep away from eyes , lips and mouth • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with hair or dyed fabric , including carpet and clothing which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Mild irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
If irritation becomes severe , discontinue use ; if irritation still continues , consult a doctor .
• using other topical acne medication at the same time or immediately following the use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Avoid contact with the eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Directions • cleanse skin thoroughly before applying medication .
Cover the entire affected area with a thin layer 1 - 3 times daily .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day .
• if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information Keep tightly closed .
Store at room temperature .
Inactive ingredients carbomer , disodium EDTA , hydroxypropyl methylcellulose , laureth - 4 , sodium hydroxide , water Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 g Tube Carton CVSHealth ™ Compare to the active ingredient in Clean & Clear ® persa - gel ® 10 * MAXIMUM STRENGTH Acne Treatment Gel 10 % BENZOYL PEROXIDE ACNE MEDICATION NET WT 1 OZ ( 28 g ) Not Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
