Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Loratadine , USP 10 mg Pseudoephedrine sulfate , USP 240 mg Purposes Antihistamine Nasal decongestant Uses ● temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • itchy , watery eyes • runny nose • itching of the nose or throat ● temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use ● if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ● if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet adults and children 12 years and over 1 tablet daily with a full glass of water ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if blister unit is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • protect from light and store in a dry place Inactive ingredients black iron oxide , candelilla wax powder , colloidal silicon dioxide , glyceryl monostearate , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , polyethylene glycol , polysorbate 80 , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , talc and titanium dioxide Questions ?
1 - 888 - 838 - 2872 between 9 am and 5 pm ET , Monday – Friday .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Walgreens Compare to Claritin - D ® 24 Hour active ingredients †† NDC 0363 - 2390 - 72 NON - DROWSY * Wal - itin ® D LORATADINE , USP 10 mg / PSEUDOEPHEDRINE SULFATE , USP 240 mg EXTENDED - RELEASE TABLETS ANTIHISTAMINE / NASAL DECONGESTANT 24 HOUR ALLERGY & CONGESTION 24 HOUR EXTENDED - RELEASE TABLETS INDOOR & OUTDOOR ALLERGIES • 24 - hour relief of nasal & sinus congestion due to colds or allergies • 24 - hour relief of sneezing , runny nose , itchy , watery eyes & itchy throat or nose due to allergies 24 HOUR 5 EXTENDED - RELEASE TABLETS * WHEN TAKEN AS DIRECTED .
SEE DRUG FACTS PANEL .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
