Active Ingredient Purpose Octinoxate ( Ethylhexyl methoxycinnamate ) 7 . 5 % Sunscreen Octocrylene 7 . 0 % Sunscreen Octisalate ( Ethylhexyl salicylate ) 2 . 0 Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Higher SPF gives more sunburn protection If used as directed with other sun - protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by de sun Do not use in children .
Keep out of reach of children .
Stop use and ask a doctor if rash occurs For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply and massage with a gentle circular motion in face and neck until completely absorbed 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours after towel drying , swimming or perspiring .
• Sun protection measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher or other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am - 2 pm • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Inactive ingredients Purified Water ( aqua ) , Cyclopentasiloxane , Glycerin1 , Glyceryl Stearate SE , Caprylic / Capric Triglyceride , Cyclomethicone , Dimethiconol , Hydrolyzed Silk , Ceteraryl Alcohol , Ceteareth - 20 , Yeast Extract , Sodium DNA , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Panthenol , Xanthan Gum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylates Crosspolymer , Imidazolinyl Urea , Butyrospermum Parkii Butter , Phenoxyethanol , Bisabolol , Tocopheryl Acetate , Calcium Disodium EDTA , DM DM Hydantoin , Polysorbate 20 , Methylparaben , Fragrance ( parfum ) , BHT , Propylparaben , Sodium Hyaluronate , Betacarotene Exel Silk Line Silk Day Cream SPF 15 with hydrolyzed silk proteins Linea Seda Crema De Dia FPS 15 Con hydrolizado de proteinas de seda Biocosmetica Proffesional 1 , 69 fl Oz 50 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
