Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 250 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Phenylephrine hydrochloride 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold or flu : • minor aches and pains • headache • nasal and sinus congestion • cough • runny nose • sneezing • sore throat • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 10 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use to sedate children .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours .
Do not exceed 10 softgels in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years : do not use Other information • Store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) and avoid excessive heat .
Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 33 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidones , propylene glycol , shellac , sodium hydroxide , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide , water .
Questions or commonts 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 am - 5 pm PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label Cough and Cold plus Capsules Each softgel contains : Acetaminophen 250 mg Phenylephrine HCl 5 mg Chlorpheniramine Maleate 2 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Quantity : 8 Softgels NDC No . : 69517 - 112 - 08 IMPORTANT : • Inspect immediately upon receipt .
• This is a bulk shipment , intended for further processing only .
• Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
• 4 .
Store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ) ° F [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
