Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Docusate Sodium 50 mg Stool Softener Sennosides 8 . 6 mg Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions take preferably at bedtime or as directed by a doctor ■ adults and children 12 years of age or older - starting dosage : 2 tablets once a day , maximum dosage : 4 tablets twice a day ■ children 6 to under 12 years - starting dosage : 1 tablet once a day , maximum dosage : 2 tablets twice a day ■ children 2 to under 6 years - starting dosage : 1 / 2 tablet once a day , maximum dosage : 1 tablet twice a day ■ children under 2 years - starting dosage : ask a doctor , maximum dosage : ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 21 mg • each tablet contains : sodium 3 mg VERY LOW SODIUM • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , colloidal silicon dioxide , dicalcium phosphate , D & C Yellow # 10 , FD & C Yellow # 6 , hypromellose , microcrystalline cellulose , magnesium stearate , maltodextrin , polyethylene glycol , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Compare to the Active Ingredients inSenokot - S ® Senna and Docusate Sodium Tablets , 8 . 6 mg and 50 mg TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT 25 Pouches of 2 Tablets Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
