Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 7 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes , rinse with water to remove .
Stop use if signs of irritation or rash appear . If irritation or rash persists consult a doctor .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Re - apply after 80 minutes of swimming or sweating , anytime after towel drying , or at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Use on children under 6 months of age : consult a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sunscreen measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Butylene Glycol , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , C13 - 14 Isoparaffin , Ceresin , Chitosan , Cyclomethicone , Diazolidinyl Urea , Disodium EDTA , Laureth - 7 , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Methicone , Methylparaben , Phospholipids , Polyacrylamide , Propyl Gallate , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Retinyl Palmitate , Sodium Chloride , Superdioxide Dismutase , Tocopheryl Acetate , Ubiquinone ( Co Q - 10 ) .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 105 ml Bottle Label CITRIX ® VITAMIN C ANTIOXIDANT SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 40 UVA & UVB Protection Micronized Zinc Oxide Water Resistant ( 80 minutes ) POLYMER MATRIX TECHNOLOGY Net 3 . 5 fl .
oz .
( 105 ml ) Topix Pharmaceuticals , Inc . | N . Amityville , NY 11701 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
