• Alcohol ( ethanol ) ( USP or Food Chemical Codex ( FCC ) grade ) ( 77 % , volume / volume ( v / v ) ) in an aqueous solution denatured according to Alcohol and Tobacco Tax and Trade Bureau regulations in 27 CFR part 20 .
• Glycerin • Fragrance • Sterile distilled water or boiled cold water .
• Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer • Butylene Glycol • Aloe Barbadensis Leaf Juice • Aminomethyl Propanol • Titanium Dioxide • 1 , 2 - Hexanediol • Agar • Gellan Gum • Calcium Alginate • Ultramarines • Phenoxyethanol • Propylene Glycol • Citric Acid • Sodium Benzoate • Potassium Sorbate Updated to match the ingredients in our formula .
Active Ingredient ( s ) Alcohol 77 % v / v .
Purpose : Antiseptic Purpose Antiseptic , Hand Sanitizer Use Hand Sanitizer to help reduce bacteria that potentially can cause disease .
For use when soap and water are not available .
Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from heat or flame Do not use • in children less than 2 months of age • on open skin wounds When using this product keep out of eyes , ears , and mouth .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation and redness develops and persists .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Place enough product on hands to cover all surfaces .
Rub hands together until dry .
• Supervise children under 6 years of age when using this product to avoid swallowing .
Other information • Store between 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) • Avoid freezing and excessive heat above 40 C ( 104 F ) Inactive ingredients 1 , 2 - Hexanediol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Agar , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aminomethyl Propanol , Butylene Glycol , Calcium Alginate , Citric Acid , Fragrance ( Parfum ) , Gellan Gum , Glycerin , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Propylene Glycol , Sodium Benzoate , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Ultramarines ( CI 77007 ) , Water ( Aqua ) Package Label - Principal Display Panel 50 mL NDC : 72686 - 184 - 05 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
