Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purposes Loratadine 5 mg Antihistamine Pseudoephedrine sulfate 120 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • itchy , watery eyes • runny nose • itching of the nose or throat • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • reduces swelling of nasal passages • temporarily relieves sinus congestion and pressure • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet adults and children 12 years and over 1 tablet every 12 hours ; not more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 25 mg • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • keep in a dry place Inactive ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , pharmaceutical ink , povidone , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 800 ALAVERT ( 1 - 800 - 252 - 8378 ) weekdays 9 AM to 5 PM EST Distributed by : Foundation Consumer Brands , LLC Pittsburgh , PA 15212 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Tablet Blister Pack Carton Compare ours to the Active Ingredients in Claritin - D ® 12 Hour Tablets † allergy & congestion ALAVERT ® D - 12 HOUR Pseudoephedrine Sulfate 120 mg / Nasal Decongestant Loratadine 5 mg / Antihistamine – Extended Release Tablets Non - Drowsy * Relief of : • Nasal and Sinus Congestion Due to Colds or Allergies • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Due to Allergies Indoor & Outdoor Allergies * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
24 TABLETS Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
