Drug Facts Active ingredient ( per powder ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purpose Upset stomach reliever / antidiarrheal Uses Relieves : • traveler ' s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chickenpox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for : • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs • diarrhea lasts for more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years and over : • see instructions in red box for opening packet • place 1 powder on the tongue and swallow with or without water every ½ to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea children under 12 years : ask a doctor Other information each dose contains salicylate 199 mg Inactive ingredients citric acid , flavor , glucose , silica , sucralose Questions ?
1 - 888 - 998 - 7436 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM MDT ) Do not use if pouch is torn or open distributed by URGENT Rx ® Breakthrough Products , Inc .
Denver , CO 80202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 Powder Packet New !
NO WATER REQUIRED POUR DIRECTLY IN MOUTH URGENT Rx ® FAST POWDERS ™ ◀ SEE OPENING INSTRUCTIONS ON BACK PANEL ▶ UPSET STOMACH URGENT Rx ® RELIEF TO - GO ™ BISMUTH SUBSALICYLATE / UPSET STOMACH RELIEVER & ANTIDIARRHEAL cherry distributed by UrgentRx 1 POWDER PACK [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
