Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Ephedrine sulfate 25 mg Bronchodilator Guaifenesin 400 mg Expectorant Uses • for temporary relief of mild symptoms of intermittent asthma : • wheezing • tightness of chest • shortness of breath • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus , drain bronchial tubes and make coughs more productive Warnings Asthma alert Because asthma may be life threatening , see a doctor if you : • are not better in 60 minutes • get worse • need more than 6 caplets in 24 hours • use more than 4 caplets in 24 hours for more than 3 days a week • have more than 2 asthma attacks in a week .
These may be signs that your asthma is getting worse .
These may be signs that your asthma is getting worse .
• This product will not give you asthma relief as quickly as an inhaled bronchodilator .
Do not use • unless a doctor said you have asthma • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • ever been hospitalized for asthma • heart disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • seizures • narrow angle glaucoma • a psychiatric or emotional condition • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough which is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking prescription drugs for asthma , obesity , weight control , depression , or psychiatric or emotional conditions • taking any drug that contains phenylephrine , pseudoephedrine , ephedrine , or caffeine ( such as for allergy , cough - cold , or pain ) When using this product • your blood pressure or heart rate may go up .
This could increase your risk of heart attack or stroke , which may cause death .
• your risk of heart attack or stroke increases if you : • have a history of high blood pressure or heart disease • take this product more frequently or take more than the recommended dose • avoid foods or beverages that contain caffeine • avoid dietary supplements containing ingredients reported or claimed to have stimulant effect Stop use and ask a doctor if • your asthma is getting worse ( see Asthma Alert ) • you have difficulty sleeping • you have a rapid heart beat • you have tremors , nervousness , or seizure • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 1 caplet every 4 hours as needed .
Do not take more than 6 caplets in 24 hours or as directed by a doctor .
• children under 12 years of age : do not use Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
call 1 - 855 - 565 - 9800 weekdays 9 AM to 5 PM EST Dist .
by : Foundation Consumer Healthcare , LLC .
Pittsburgh , PA 15205 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Blister Pack Carton NDC 69536 - 425 - 24 Ephedrine Sulfate / Bronchodilator Guaifenesin / Expectorant BRONKAID ® STRONGEST FORMULA available in a 1 caplet dose DUAL ACTION FORMULA : • ✓ Restores Free Breathing • ✓ Loosens Phlegm Relief of Mild Intermittent Asthma Symptoms PHARMACIST RECOMMENDED 24 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
