Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or not prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you have ever had an allergic reaction to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
ask a doctor before use if you have liver disease ask your doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms appear • these could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) .
• Adults and children 12 years and over : • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last .
• do not take more than 6 caplets of this product in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctorchildren under 12 years : • Ask a doctor Other Information • Store at a controlled temperature between 62 ° and 77 ° F ) Inactive Ingredients P . G Starch , P . V . P . K . 30 , sodium metabisulfite , colloidal silicon dioxide , Hypromellose - 15 , Microcrystalline Cellulose , Croscarmellose Sodium , Stearic Acid , Sodium Starch Glycolate , Hypromellose - 6 , Polyethylene Glycol , Titanium Dioxide .
Questions or Comments Questions ?
1 - 855 - 314 - 1850 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] NDC : 76168 - 010 - 12 100 COUNT [ MULTIMEDIA ]
