Drug Facts Active Ingredients Sulfur 3 % Purpose Acne treatment Uses • For the treatment of acne • Helps keep skin clear of new acne blemishes Warnings For external use only .
• Do not get into eyes .
If excessive skin irritation develops or increases , discontinue use and consult a doctor .
• Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Gently lather a small amount of cleanser in moistened hands and apply to face and neck .
Rinse with warm water .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Sodium Cocoyl Isethionate , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Colloidal Sulfur , Isoamyl Laurate , Coconut Alcohol , Xanthan Gum , Salicylic Acid , Glycolic Acid , Camphor , Aloe Barbadensis Flower Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Curcuma Longa ( Tumeric ) Root Extract , Ocimum Basilicum ( Basil ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Melia Azadirachta Flower Extract , Lawsonia Inermis ( Henna ) Extract , Coccinia Indica Fruit Extract , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Ocimum Sanctum Leaf Extract , Amino Esters - 1 , Glycerin , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Sodium Hydroxide , Acrylates Copolymer , Malachite Extract , Mica , Pearl Powder PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Tube Carton m - 61 ® powerful skincare PowerSpot Cleanse CLARIFYING 3 % SULFUR ACNE TREATMENT FACE CLEANSER Blemish - fighting and clarifying foaming cleanser with salicylic acid , tea tree & cucumber combination / blemish - prone skin 100 % paraben - free 100 % synthetic fragrance - free dermatologist tested allergy tested 120 mL e 4 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
