Active Ingredient ( in each 5 mL ) One teaspoonful ) Magnesium Hydroxide 400 mg Purpose Saline laxative / Antacid Use Laxative • • relieves occasional constipation ( irregularity ) .
• • generally produces bowel movement in ½ to 6 hours .
Antacid • • relieves acid indigestion , sour stomach , heartburn .
Warnings Ask a doctor before use if you have • • kidney disease • • stomach pain , nausea or vomiting • • notice a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks • • a magnesium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Antacid may interact with certain prescription drugs .
When using this product • • it may have a laxative effect • • do not exceed the maximum recommended daily dosgae in a 24 - hour period Stop use and ask a doctor if Laxative • • you have rectal bleeding or failure to have a bowel movement after use .
These may indicate a serious condition .
• • you need to use a laxative for more than one week Antacid • • symptoms last for more than 2 weeks .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • • shake well before use Laxative use : Antacid use Do not use dosage cup for ages under 12 years .
Follow each dose with a full glass ( 8 oz ) of liquid .
Do not use dosage cup .
Follow each dose with a little water .
adults and children 12 years and older 2 - 4 TBSP ( 30 - 60 mL ) once a day 1 - 3 tsp ( 5 - 15 mL ) up to 4 times a day 6 to 11 years 1 - 2 TBSP ( 15 - 30 mL ) once a day ask a doctor 2 to 5 years 1 - 3 tsp ( 5 - 15 mL ) once a day ask a doctor under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • • TAMPER EVIDENT : Do not use if breakaway band on cap is broken or missing .
• • Store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • keep tightly closed • • keep from freezing • • each teaspoon ( 5 mL ) contains : magnesium 166 mg • • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 1 mg Inactive ingredients citric acid , flavor , purified water , sodium hypochlorite .
Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
