Acetaminophen 500 mg Chlorpheniramine Maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant magnesium stearate , povidone , silicon dioxide , sodium benzoate , sodium starch glycolate , starch , talc • Do not take more than directed - see overdose warning • swallow whole ; do not crush , chew or dissolve • do not exceed 6 tablets per 24 hours Adults and children 12 years of age & over 1 tablet with water every 4 - 6 hours as needed Children 4 to 12 years of age Ask a doctor Children under 4 years of age Do not use Temporarily relieves these symptoms of hay fever or other respiratory allergies : • Headache • Nasal congestion • Sinus congestion & pressure • Runny nose and sneezing • Minor aches & pain Temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • helps clear nasal passages • helps decongest sinus opening and passages Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs contains acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult doctor promptly Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have : • Liver disease • High blood pressure • Thyroid disease • Diabetes • Trouble urinating due to enlarged prostate gland • A breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if : You get nervous , dizzy , or sleepless Pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days Fever gets worse or last more than 3 days Redness or swelling is present New symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : Read directions carefully .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
store at room temperature between 20 - 25 ° C ( 68 - 77ºF ) avoid excessive heat and humidity [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
