ASPERCREME LIDOCAINE WITH LAVENDERNO - MESS Drug Facts Active ingredient Lidocaine HCl 4 % Purpose Topical anesthetic Use temporarily relieves minor pain Warnings For external use only Do not use ■ on large areas of the body or on cut , irritated or swollen skin ■ on puncture wounds ■ for more than one week without consulting a doctor When using this product ■ use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this carton .
■ do not allow contact with the eyes and mucous membranes ■ do not bandage or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to the area of use ■ do not use at the same time as other topical analgesics Stop use and ask a doctor if ■ condition worsens ■ redness is present ■ irritation develops ■ symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Flammable ■ Keep away from fire or flame If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : ■ apply a thin layer to affected area every 6 to 8 hours , not to exceed 3 applications in a 24 hour period children 12 years or younger : ask a doctor Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , alcohol denat .
( 15 % ) , aloe barbadensis leaf juice , aminomethyl propanol , C30 - 45 alkyl cetearyl dimethicone crosspolymer , caprylyl methicone , cetearyl alcohol , ceteth - 20 phosphate , dicetyl phosphate , dimethicone , disodium EDTA , ethylhexylglycerin , glyceryl stearate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , lavandula angustifolia ( lavender ) oil , methylparaben , polysorbate 60 , steareth - 2 , steareth - 21 , water Child - resistant packaging .
Close cap tightly after use .
Keep carton as it contains important information .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL MAX STRENGTH Aspercreme with 4 % LIDOCAINE PAIN RELIEF LIQUID With LAVENDER Essential Oil 2 . 5 FL OZ ( 73 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
