Active Ingredients ( in each effervescent tablet ) Purpose Aspirin 325 mg NSAID * ..........................................
Pain reliever / fever reducer Chlorpheniramine maleate 2 mg ...............................
Antihistamine Phenylephrine Bitartrate 7 . 8 mg ...............................
Nasal decongestant * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers should not use this drug for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy alert : Aspirin may cause a server allergic reaction which may include : - hives - facial swelling - asthma ( wheezing ) - shock Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you - are age 60 or older - have had stomach ulcers or bleeding problems - take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug - take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) - have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product - take more or for a longer time than directed .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Ask a doctor before use if - stomach bleeding warning applies to you - you have a history of stomach problems , such as heartburn - you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease - glaucome - diabetes - thyroid disease - trouble urinating due to an enlarged prostate gland - a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis - you are taking a diuretic - been placed on a sodium - restricted diet .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are : - presently taking a prescription drug .
- taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis .
Do not use - if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer - if you are allergic to aspirin - if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Fast Relief of : Nasal Congetion , Runny Nose , Sneezing , Headache , Sinus Pain and Pressure Uses : temporarily relieves these symptoms of the common cold : - fever - sneezing - nasal congestion - sore throat - headache - minor aches and pains - runny nose - sinus congestion and pressure Stop use and ask a doctor if - you experience any of the following signs of stomach bleeding - feel faint - vomit blood - have bloody stools - have stomach pain that does not get better - an allergic reaction occurs , seek medical help right away .
- pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days .
- fever gets worse or lasts more than 3 days .
- new symptoms occur - redness or swelling is present - ringing in the ears or loss of hearing occurs - nervousness , dizziness or sleeplessness occurs .
When using this product : - do not take more than 8 tablets ( adults and children 12 years and over ) in a 24 - hour period or as directed by a doctor .
- do not use more than directed - you may get drowsy - avoid alcoholic drinks - excitability may occur , especially in children - alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness - be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Adverse Event Reporting : Serious side effects associated with the use of this product can be reported to the following address or by calling the following telephone number .
Directions - do not use more than directed ( see overdose warning ) - adults and children 12 years and over : take 2 tablets completely dissolved in 4 ounces of water every 4 - 6 hours - do not take more than 8 tablets in 24 hours - children under 12 years : ask a doctor Inactive ingredients : acesulfame potassium , aspartame , citric acid , docusate sodium , mannitol , povidone , sodium benzoate , sodium bicarbonate [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
