Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Docusate Sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purposes Stool softener Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dose maximum dose adults and children 12 years and older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 20 mg • each tablet contains : sodium4 mg • store at room temperature in a dry place • keep lid tightly closed Inactive ingredients Croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , dextrose , dicalcium phosphate , FD & C yellow # 6 , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silica , sodium benzoate , stearic acid , titanium dioxide .
Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 795 - 9775 .
DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Distributed by : Plus Pharma Commack , NY 11725 Manufactured in a GMP facility in the USA NDC 51645 - 850 - 10 Plus PHARMA Senna Plus Standardized Senna Concentrate 8 . 6 mg and Docusate Sodium 50 mg Each Vegetable Laxative Ingredient Plus Stool Softener Contains no ingredient made from a gluten - containing grain ( wheat , barley , or rye ) .
* Compare to the Active Ingredients in Senokot - S ® * Plus Pharma is not affiliated with the owner of the registered trademark Senokot - S ® 1000 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
