Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 9 % Octisalate 4 % Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Reapply • At least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to Report Reaction , LLC , P . O . Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Coco - Caprylate , Tribehenin PEG - 20 Esters , Glycerin , Silica , Squalane , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Benzyl Alcohol , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Panthenol , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Sodium Stearoyl Glutamate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Dehydroacetate , Cedrus Atlantica ( Cedarwood ) Bark Oil , Sodium Hydroxide , Cellulose Gum , Sodium Carrageenan , Camellia Sinensis Leaf Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Sea Salt ( Maris sal ) , Lactic Acid , Sodium Benzoate , Beta - Carotene , Potassium Sorbate , Linalool , Limonene , Geraniol .
Company information Aesop , 25 Smith Street , Fitzroy 3065 , Australia .
+ 61 3 9412 8900 aesop @ aesop . com Aesop USA Inc , 48 West 25 th St , New York , NY , 10010 Product Packaging - 50 . 8 g Aēsop Avail Facial Lotion with Sunscreen SPF 25 Green Tea · Panthenol · Tocopherol Broad - spectrum SPF 25 sunscreen lotion for daily use .
Massage generously into uncovered skin fifteen minutes prior to sun exposure .
Reapply every two hours .
Use water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
www . aesop . com Net wt .
50 . 8 g / 1 . 79 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
