Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 10 . 1 % Sunscreen Uses Helps Prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eye .
Rinse with water to remove .
Directions Apply Liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of early skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF calue of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Water , Ethylhexyl Stearate , Cyclopentasiloxane , Propanediol , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Potassium Cetyl Phosphate , Adipic Acid / Diethylene Glycol / Glycerin Crosspolymer , Isohexadecane , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Mica , Phenoxyethanol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Imperata Cylindrica Root Extract , Titanium Dioxide , Ceteareth - 20 , Squalane , Glycerin , Triethoxycaprylylsilane , Xanthan Gum , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Polysorbate 60 , Trisodium Ethylene Disuccinate , Chlorphenesin , Citric Acid , Dimethicone , Dipotassium Glycyrrhizate , Ethylhexylglycerin , Oleth - 3 Phosphate , PEG - 8 , Punica Granatum Seed Oil , Avena Sativa ( Oat ) Peptide , Silica , Camellia Sinensis Leaf Extract , Carbomer , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Extract , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Methylisothiazolinone , Tocotrienols , Lauroyl Lysine .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Advanced Anti - Aging Eye Cream Broad Spectrum SPF 37 Wrinkle - reducing oat peptide complex Supergoop !
Opthamologist tested for sensitive eye area .
0 . 5 fl .
oz .
/ 15 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
