Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 7 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Uses · helps prevent sunburn · If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings · For external use only · Do not use on damaged or broken skin · When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions · Apply liberally 15 minutes before sun exposure · Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating · Reapply at least every 2 hours · Children under 6 months : Ask a doctor · Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : · limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . · wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Octyl Dodecanol , Caprylic / Capric Triglyceride , C12 - 15 Alkyl Benzoate , SD Alcohol 40 - B , Ethylenediamine / Hydrogenated Dimer Dilinoleate Copolymer Bis - Di - C14 - 18 Alkyl Amide , Isodecyl Neopentanoate , Diisopropyl Sebacate , Lauryl Lactate , Alaria Esculenta Extract , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Raphanus Sativus ( Radish ) Seed Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Tocotrienol , Argania Spinosa Kernel Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Punica Granatum Fruit Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Peel Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Tangerina ( Tangerine ) Peel Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Calendula Officinalis Flower Extract [ MULTIMEDIA ] Supergoop !
Sun - Defying Sunscreen oil with Meadowfoam Broad Spectrum SPF 50 5 Fl .
Oz .
/ 148 ml [ MULTIMEDIA ]
