Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % ............. Sunscreen Homosalate 10 % ............
Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % ............
Sunscreen Octisalate 5 % ................
Sunscreen Uses • Helps prevent and tempararily protect chafed , chapped , cracked , or windburned skin and / or lips • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Children under 6 months : Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove Directions • Apply liberally 15 minuts before sun exposure • Reapply after 80 minuts of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every two hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Hydrogenated Polyisobutene , Butyloctyl Salicylate , Polyester - 7 , Diisopropyl Sebacte , Isodecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Polyester - 8 , Tibehenin , Phenoxyethanol , Trihydroxystearin , Menthone Glycerin Acetal , Diethylhexy Syringylidenemalonate , Polybutene , Tocopheryl Acetate , Polysilicone - 15 , Octyldodecanol , Elaeis Guineensis ( Palm ) Oil , Benzoic Acid , Tocotrienols , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Dehydroacetic Acid , Tocopherol , Caprylic / Capric Triglyceride , BHT , Vits Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Laminaria Ochroleuca Extract Shine - On !
Lip Screen With Grape Polyphenols Broa Spectrum SPF 50 Supergoop !
Water resistant ( 80 minutes ) 0 . 14 fl .
oz .
/ 4 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
