Active Ingredient .................
Purpose Avobenzone 3 % ................
Sunscreen Homosalat 7 . 5 % ................
Sunscreen Otinoxate 7 . 5 % ................
Sunscreen Octisalate 5 % ................
Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if rash occurs For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this prodcut keep out of eyes Rinse with water to remove If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Apply Liberally to body at least 15 minutes prior to sune exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every 2 hours Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and take other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hates , and sunglasses Water , Isononyl Isononanoate , Caprylyl Methicone , Dicaprylyl Ether , Polyester - 8 , Demthicone , Glycerin , Propanediol , Cetearyl Alcohol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sorbitan Stearate , Phenoxyethanol , Pyrus Mallus ( Apple ) Fruit Extract , Potassium Cetyl Phosphate , Ceteareth - 20 , Sodium Polyactylate , Starch , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Sodium PCA , Hydrogenated Palm Glycerides , Ethylhexyglycerin , Chlorphenesin , Sodium Ascorbyl Glucoside , Butylene Glycol , Disodium EDTA , Trimethylcyclohexyl Butylcarbamate , Xanthan Gum , Citrus Tangerina ( Tangerine ) Peel Oil , Cymbopogon Shoenanthus Oil , Elettaria Cardamomum Seed Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Eugenia Caryophylus ( Clove ) Flower Oil , Lavandula Hyrvida Oil , Vanilli , Limonene , Polygonum Aviculare Extract , BHT , Citral , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Maltodextrin , Portulaca Oleracea Extract , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Tocopherol .
Forever Young Body Butter With Sea Buckthorn Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 5 . 7 fl .
oz .
/ 168 ml .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
