Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Guaifenesin 300 mg ..............................................
Expectorant Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg .................. Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg .................................. Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus • temporarily relieves nasal congestion and cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with the common cold or inhaled irritants .
Warnings • Do not exceed recommended dosage • A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than a week , tends to reoccur or is accompanied by a fever , rash or persistent headache , consult a doctor • May cause or aggravate constipation • If nervousness , dizziness or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor • If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor .
Do not Use • For persistent cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema or where cough is accompanied by excessive phelgm ( mucus ) , unless directed by a doctor • If you have a chronic pulmonary disease or shortness of breath , children who are taking other drugs , unless directed by a doctor .
If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
If you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to the enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed 6 doses in 24 hours .
adults and children 12 years of age and over take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours children under 6 years of age ask a doctor Other information store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper Evident Feature : Do not use if seal under cap ( or cello - band over cap ) is torn , broken or missing .
Warning : Phenylketonuric .
Contains 17 mg of Phenylalanine per 5 mL ( one teaspoonful dose ) .
Inactive Ingredients aspartame , citric acid , D and C Red No 33 , FD and C Blue No 1 , glycerine , hydroxymethyl cellulose , methylparaben , natural and artificial flavors , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , Fl 33166 www . advancedgeneric . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
