Drug Facts Tension Headache Relief Purpose Pain reliever , Pain reliever aid Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Uses Temporarily relief minor aches and pains due to : • Headache • Muscular aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
severe liver damage may occur if you take : • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heartbeat .
Do not Use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
Ask a doctor before use • if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist If you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • Any new symptoms appear • Symptoms do not get better or worsen • Painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days If pregnant or breast - feeding Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdosage , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not exceed recommended dosage .
• Adults and children 12 years and over : Take 2 tablets every 6 hours ; do not take more than 6 tablets in 24 hours • Children under 12 years : Ask a doctor Other Information • Store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP Inactive Ingredients • Colloidal silicon doixide • Croscarmellose sodium • D & C red # 27 • FD & C blue # 1 • FD & C yellow # 6 • Magnesium stearate • Microcrystalline cellulose • Polyethylene glycol • Pregelatinized starch • Polyvinyl pyrolidone • Stearic acid • Talc • Titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST or www . healthlifeofusa . com Tension Headache Relief Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg 24 CapletsCompare to Excedrin ® Tension Headache active ingredients Distributed by : Healthlife of USA LLC Rahway NJ 07065 www . healthlifeofusa . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
