Active ingredient Isopropyl alcohol 50 % Purpose First aid antiseptic Uses helps prevent the risk of infection in : • minor cuts • scarapes • burns Warnings For external use only .
If taken internally serious gastric disturbances will result .
Flammable keep away from fire or flame , heat spark , electrical Ask a doctor before use If you have deep or puncture wounds , animal bites or serious burns When using this product • do not get into eyes • do not inhale • do not apply over large areas of the body • do not use longer than 1 week unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if condition persists or gets worse keep out of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution - Fumes can be acutely irritating to skin , eyes and the respiratory system .
Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops .
Avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
Avoid inhaling this product .
Directions • clean the affected area • apply or spray a small amount of the is product on the affected area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandate • if bandaged , let dry first Other Information • does not contain , nor is intended as a substitute for grain or ethyl alcohol Inactive ingredient water Adverse reactions Distributed by : Vi - Jon , LLC 8515 Page Ave . St . Louis , MO 63114 principal display panel NDC 0869 - 0864 - 43 swan 50 % Isopropyl Alcohol • First Aid Antiseptic • For Rubbing & Massaging Square bottle uses less plastic then a similarly sized round bottle Recyclable ( if available in your area ) WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame CAUTION : Do not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
Use only in a well - ventilated area ; fumes can be harmful 16 FL OZ ( 1 PT ) ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel mountain falls body rub topical antiseptic & sanitizer for treatment of minor cuts and scrapes 50 % isopropyl alcohol first aid antiseptic WARNING FLAMMABLE - Keep aeay from heat , spark , electrical , fire or flame Use only in a well - ventilated area : fumes can be harmful Caution : Do not point at self or others ; product will squirt when squeeed .
10 FL OZ ( 295 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
