Aspirin 81 mg ( NSAID ) anhydrous lactose * , carnuba wax * , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , D & C yellow # 6 * , hydroxy propyl methyl cellulose , iron oxide * , isopropyl alcohol , magnesium stearate * , methacrylic acid copolymer type c , microcrystalline cellulose , polythylene glycol , polysorbate 80 * , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium hydroxide * , sodium lauryl sulfate , stearic acid * , talc , titanium dioxide , triethyl citrate .
* may contain .
* drink a full glass of water with each dose SEE OVERDOSE WARNING .
adults and children 12 years of age and over take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor children under 12 years of age ask a doctor * for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
* ask your doctor about other uses .
Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • Hives • Facial swelling • Asthma ( wheezing ) • Shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • Are age 60 or older • Have had stomach ulcers or bleeding problems • Take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • Take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • Have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product • Take more or for a longer time than directed .
Do not use • If you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
\ • If you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if • Stomach bleeding warning applies to you • You have a history of stomach problems such as heartburn • You have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • You are taking a diuretic • You have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • Gout • Diabetes • Arthritis Stop use and ask a doctor if • An allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• You experience any of the following signs of stomach bleeding : • Feel faint • Vomit blood • Have bloody or black stools • Have stomach pain that does not get better • Pain gets worse or last more than 10 days • Redness or swelling is present • Fever gets worse or last more than 3 days • New symptoms occur • Ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children eve if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children eve if you do not notice any signs or symptoms .
Pain reliever * store at room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
* avoid excessive heat , cold and humidity .
* close cap tightly after use .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
