Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine maleate 15 mg ammonium hydroxide , croscarmellose sodium , D & C red No . 33 aluminum lake , ethyl cellulose , FD & C blue No . 1 aluminum lake , gelatin , glycerin , hypromellose , iron oxide black , light mineral oil , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinised starch , propylene glycol , shellac glaze , sorbitol sorbitan , talc , titanium dioxide , triacetin • Do not take more than the recommended dose • Adults and children 12 years and over : take 2 gelcaps with water , repeat every 6 hours , as needed ; do not exceed 6 gelcaps per day • Children under 12 years : consult a doctor For the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : Cramps , bloating water - weight gain , headache , backache , muscle aches , fatigue .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 6 gelcaps in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product , with other drugs contains acetaminophen , 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions or severe allergic reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters , rash , hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock .
If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist , if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver disease , glaucoma , difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland , a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin , taking sedatives or tranquilizers .
When using this product , you may get drowsy , avoid alcoholic drinks , excitability may occur , especially in children , alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness , be careful when driving a motor vehicle or operating machinery , limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if new symptoms occur , redness or swelling is present , pain gets worse or lasts for more than 10 days , fever gets worse or lasts for more than 3 days .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Pain reliever Nighttime sleep - aid Store at room temperature between 20 - 25 ºC ( 68 - 77 ºF ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
