Active ingredient Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than10 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep Out of Reach of Children In case of accidental overdose , get medical help or contact a PoisonControl Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions drink a full glass of water with each dose adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor children under 12 years : consult a doctor Inactive Ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , methacrylic acid copolymer , microcrystalline cellulose , stearic acid , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions and Comments Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday Other Information • save carton for full directions and warnings • store at room temperature 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) • do not use if imprinted seal under safety cap is broken or missing Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
