ACTIVE INGREDIENT IN EACH TABLET - Acetaminophen 500 mg Analgesic , Antipyretic ( fever reducer ) Uses : temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • common cold • toothache • backache • muscular aches • menstrual cramps • minor arthritis pain Temporarily reduces fever Warnings : Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• you have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use : • with any other product containing acetaminophen this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
When using this product do not exceed recommended dose .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • pain or fever persists or gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 to 6 hours as needed , do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : consult a doctor Inactive Ingredients : corn starch , hydroxypropyl methylcelluslose * , maltodextrin * , polyethylen glycol * , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid * contains one or more of these ingredients Extra Strength PAIN RELIEVER Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN TYLENOL ® EXTRA STRENGTH * 6 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
