Active Ingredients Avobenzone 2 . 9 % , Octisalate 4 . 9 % , Octocrylene 7 . 6 % Purpose Sunscreens Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure & again after 80 minutes of swimming or sweating .
Apply at least every 2 hours .
Sun Protection Measures - to decrease your risk of cancer and early skin aging , regularly use a sunscreen wtih a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , expecially from 10 a . m . to 2 p . m . and wear long - sleeved shirts , paints , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : ask a doctor .
correct spelling mistakes Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , Astrocaryum Vulgare Kernel Oil ( ORGANIC ) , Behenyl Behenate , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil ( ORGANIC ) , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax ( ORGANIC ) , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Flavor , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Linoleic Acid , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil ( Organic ) , Phospholipids , Phytosterols , Polyhydroxstearic Acid , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed OIl ( ORGANIC ) , Stevia Rebaudiana Extract , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Theobroma Grandiflorum Seed Butter ( ORGANIC ) , Tocopherol ( ORGANIC ) Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Concerns ?
Call 760 - 940 - 2125 Primary and secondary package labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
