Active Ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itchy nose or throat • temporarily relieves these symptoms of the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma ?
a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if youare taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children ?
alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding ; ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage .
Directions • take every 4 to 6 hours , not more than 6 doses in 24 hours • Adults and children 12 years of age and older : 1 or 2 tablets • children 6 to under 12 years of age : 1 tablet • children 4 to under 6 years of age : do not use unless directed by a doctor • children under 4 years of age : do not use Other Information • each tablet contains : calcium 20 mg • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
• read all product information before using .
• TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Inactive Ingredients Colloidal silicon Dioxide , Croscarmellose Sodium , Dicalcium Phosphate , D & C Red , Magnesium stearate , Microcrystalline cellulose , Titanium dioxide , Talc Questions or Comments 1 - 844 - 832 - 1138 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) or www . healthlifeofusa . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL DIPHENHYDRAMINE HYDROCHLORIDE TABLET , USP 25 MG ANTIHISTAMINE * This product is not manufactured or distributed by McNeil - Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Benadryl Allergy .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
