Titanium Dioxide 14 . 63 % Octinoxate 6 . 70 % Octisalate 4 . 00 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Dimethicone , Methyl Trimethicone , Glycerin , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Butylene Glycol , Diisostearyl Malate , Niacinamide , Pentylene Glycol , Synthetic Fluorphlogopite , Cetyl Dimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Diglycerin , Disteardimonium Hectorite , 1 , 2 - Hexanediol , Acrylates / Stearyl Acrylate / Dimethicone Methacrylate Copolymer , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Dimethicone Crosspolymer , Lauroyl Lysine , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Stearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Alumina , Polyhydroxystearic Acid , Aluminum Hydroxide , Isododecane , Octyldodecanol , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Propanediol , Fragrance ( Parfum ) , Ethylhexylglycerin , Ethylhexyl Palmitate , Isopropyl Myristate , Isostearic Acid , Lecithin , Polypropylsilsesquioxane , Adenosine , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Opuntia Ficus - Indica Fruit Extract , Isopropyl Titanium Triisostearate , Benzyl Glycol , Hydrolyzed Glycosaminoglycans , Sodium Hyaluronate , Calcium Sodium Borosilicate , Trimethylsiloxysilicate , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Cholesteryl Chloride , Cholesteryl Isostearate , Cholesteryl Nonanoate , Tocopherol , Diamond powder , Hydroxypropyltrimonium Hyaluronate , Tin Oxide ( CI 77861 ) , Hyaluronic Acid , BHT , Silica , Sodium Acetylated Hyaluronate Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
