Drug Facts Active Ingredient Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne Treatment Warnings • For external use only Do not use if you • Have very sensitive skin • Are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • Avoid contact with the eyes , lips , and mouth • Avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
• If going outside , apply sunscreen after using this product .
• If sensitivity develops or irritation becomes severe , stop use and ask a doctor .
• Keep out of reach of children • If swallowed get medical help or call a poison control center immediately .
• Keep away from excessive heat or heat sources Directions Apply a quarter - sized amount to damp skin with gentle pressure and work into lather .
Rinse with lukewarm water and pat dry with soft towel .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two to three times daily or as directed by a physician or skincare professional .
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce frequency of applications .
If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use and consult a physician or skin care professional .
Other Ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Allantoin , C12 - 14 Alkyl Olefin Sulfonate , Disodium Cocoamphodiacetate , Edetate Disodium , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Panthenol , Phenoxyethanol , Polyethylene , Propylene Glycol , Sodium Hyaluronate , Sodium Hydroxide .
Other Information Store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Protect from heat .
Keep container tightly closed .
Manufactured by : Pharmco Laboratories Inc . • Titusville , FL 32780 www . pharmcolabs . com • 1 . 800 . 635 . 0712 • Reorder CPL03 - 8 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 240 g Bottle Label PHARMCO SKINCARE LABS Micronized BPO 5 % SCRUB Net wt .
8 oz .
( 240 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
