Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Center right away Directions Directions for sunscreen use apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and eraly skin aging .
Todecrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hates , and sunglasses Storage Other information - protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , Butrospermum parkii ( Shea ) butter , Isostearyl isostearate , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Glyceryl stearate , Tribehenin , Cetearyl alcohol , PEG - 100 stearate , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Silica , Phenoxyethanol , Myristyl myristate , Rosa moschata seed oil , Dimethiconol , Butylene glycol , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Xanthan gum , Ethylparaben , Sodium lauroyl lactylate , Ascorbyl glucoside , Retinyl palmitate , Diospyros kaki calyx extract , Cholesterol , Tetrasodium EDTA , T - butyl - alcohol , Lupinus seed extract , Propylene glycol , carbomer , Potassium hydroxide , Ceramide 3 , Ethylhexylglycerin , Polysorbate 20 , Ceramide 6 II , Phytosphingosine , Tocopherol , Triethyl citrate , Palmitoyl oligopeptide , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , Ascorbyl palmitate , Ceramide 1 , CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77491 ( iron oxides ) , CI 14700 ( Red4 ) Description Nourish and revitalise your skin with this protecting and replenishing daytime formula .
Created to provide day long hydration , replenish lost lipids and help boost your skin ' s repair and recovery processes . The result is smoother , plumper looking skin that feels firmer and has a renewed healthy glow .
Our inensive noursihing complex containing an optimum blend of lipids works to deeply moisturise your skin and help strengthen its resilience to future dryness .
For Best Results : After claensing , simply smooth into your face and neck with your fingertips , avoiding your eyes .
Information The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist .
by Boots Retail USA Inc , Norwalk CT 06851 USA Made in the UK www . boots . com Carton Active Ingredients Section Active Ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 2 % Octocrylene 4 % Purpose Sunscreen Uses Uses - helps prevent sunburn Printed jar No7 Restore and Renew Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 50 ml e 1 . 6 US Fl . Oz .
Active ingredients : Avobenzone 3 % , Octisalate 2 % , Octocrylene 4 % Warning Avoid contact with eyes .
If product gets into the eyes rinse well with water immediately .
Description smooth into your face and neck after applying your No7 serum Information The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Dist by Boots Retail USA Inc .
Norwalk CT 06851 USA Made in the UK www . boots . com carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
