Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose for Pain reliever Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • cough due to inhaled irritants • nasal congestion • sinus congestion and pressure • headache • minor aches and pains • promotes nasal and or sinus drainage • help loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make cough more productive Warnings Liver warning : These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • high blood pressure • heart disease • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product , do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These coukld be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 softgels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 softgels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • store between 15 - 30ºC ( 59 - 86 F ) • avoid excessive heat Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Maximum Strength Mucinex ® Sinus - Max ® Severe Congestion Relief active ingredients †† Severe Sinus Congestion ACETAMINOPHEN 325 mg / PAIN RELIEVER DEXTROMETHORPHAN HBr 10 mg / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN 200 mg / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCI 5 mg / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH • Relieves sinus congestion & headache • Thins & loosens mucus • Controls cough • Ages 12 & older • Alcohol - Free SOFTGELS * ( * LIQUID - FILLED CAPSULES ) †† This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , distributor of Maximum Strength Mucinex ® Sinus - Max ® Severe Congestion Relief .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY WALGREEN CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 walgreens . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
