Smooth your cares away ... Rewind time and reveal younger looking skin with this velvety soft day cream .
In just 2 weeks it reduces the appearance of fine lines and wrinkles , replenishing lost moisture to leave your skin soft , supple and radiant .
Dermatologically Tested www . boots . com Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 . 5 % ) Octinoxate ( 5 % ) Uses • Provides moderate protection against adverse effects of the sun • Higher SPF gives more protection Warnings For external use only When using this product Avoid contact with eyes .
If contact occurs rinse immediately with cold water .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help .
Directions • After cleansing and toning , massage onto face and neck .
Other information Do not store above 30 oCor 86 oF Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Butylene glycol , C12 - 15 alkyl benzoate , Sorbitan stearate , Dimethicone , Isohexadecane , Cetyl alcohol , Prunus amygdalus dulcis ( Sweet almond oil ) , Mica , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Glyceryl stearate , C18 - 36 acid glycol ester , Tocopheryl acetate , PEG - 100 stearate , C13 - 14 isoparaffin , Parfum ( Fragrance ) , Dimethiconol , Sucrose cocoate , Methylparaben , Sodium ascorbyl phosphate , Sodium stearoyl lactylate , Carbomer , Propylparaben , Laureth - 7 , Tetrasodium EDTA , Potassium hydroxide , Propylene glycol , Glycerin , Xanthan gum , Retinyl palmitate , Panax ginseng root extract , BHT , Morus alba leaf extract , Sodium hydroxide , Tocopherol , CI 77891 ( Titanium dixoide ) .
USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS Mfd in the UK for BBI Ltd NG2 3 AA .
UK Dist in the USA by Boots Retail USA Inc .
Stamford CT 06901 Jar label Reduces the appearance of lines and wrinkles in 2 weeks .
Massage onto cleansed face and neck , avoiding eyes .
Hypo - allergenic .
Dermatologically Tested Active ingredients : Avobenzone 2 . 5 % Octinoxate 5 % Boots Mfd in the UK for BBI Ltd NG2 3 AA .
UK Dist in the USA by Boots Retail USA Inc .
Stamford CT 06901 No7 Time Resisting Day Cream Younger looking skin in just 2 weeks Sunscreen SPF 12 Hypo - allergenic Boots 50 ml e 1 . 69 US Fl .
Oz Time Resisting Day Cream carton . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Time Resisting Day Cream Sunscreen SPF 12 50 ml 1 . 69 US Fl .
Oz Time Resisting Day Cream jar . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
