Drug Facts Active ingredient Miconazole Nitrate USP 4 % ( 200 mg in each applicatorful ) Purpose Vaginal antifungal Use • treats vaginal yeast infections Warnings For vaginal use onlyDo not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • lower abdominal , back or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting or foul - smelling vaginal discharge .
You may have a more serious condition .
• vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You could be pregnant or have a serious underlying medical cause for your symptoms , including diabetes or a weakened immune system .
• been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products .
Condoms and diaphragms may be damaged and fail to prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur • if you do not get complete relief ask a doctor before using another product .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not get better in 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • before using this product , read the enclosed consumer information leaflet for complete directions and information • adults and children 12 years of age and over : • applicators : insert 1 applicatorful into the vagina at bedtime for 3 nights in a row .
Throw applicator away after use .
• children under 12 years of age : ask a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not purchase if carton is open • see end flaps of carton and end of tube for lot number and expiration date • the tube opening should be sealed .
If seal has been broken , do not use product .
Inactive ingredients cetyl alcohol , isopropyl myristate , polysorbate 60 , polysorbate 80 , potassium hydroxide , propylene glycol , purified water , sorbitan monostearate and stearyl alcohol .
Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 Distributed By : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 25 g Tube Carton Consumer Information Leaflet Enclosed 3 DAY TREATMENT Cures Most Vaginal Yeast Infections Premier Value ® MICONAZOLE 3 Miconazole Nitrate Vaginal Cream USP ( 4 % ) ( Miconazole Nitrate 200 mg per applicator ) Vaginal Antifungal One 0 . 9 oz ( 25 g ) tube of 3 Day Vaginal Cream with 3 Disposable Applicators INDEPENDENTLY TESTED PV SATISFACTION GUARANTEED [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
