Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Phenyl Trimethcione , Arachidyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Phenoxyethanol , Benzyl Alcohol , Panthenol , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Behenyl Alcohol , Steareth - 2 , Fragrance , Steareth - 21 , Polymethyl Methacrylate , Polyacrylamide , Arachidyl Glucoside , Disodium EDTA , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Silica , Benzalkonium Chloride , Iodopropynyl Butylcarbamate , PEG - 4 Dilaurate , PEG - 4 Laurate , PEG - 4 , Alcohol , BHT , Sodium Hydroxide , Citric Acid , Titanium Dioxide , Mica Up and Up Illuminating Daily Moisturizer with Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 4 FL OZ ( 118 . 3 mL ) NDC 11673 - 934 - 04 Bottle NDC 11673 - 934 - 05 Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
