MHL NDC 54257 - 277 - 01 immediate Acting Mucosa DM EXPECTORANT / COUGH SUPPRESSANT • Soothes Cough • Loosens Congestion Guaifenesin 400 mg Dextromethorphan HBr 20 mg 50 TABLETS DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS MISSING OR DAMAGE Active ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purpose Dextromethorphan HBr 20 mg ......... Cough Suppressant Guaifenesin 400 mg ................................. Expectorant Uses helps loosen phlegm ( mucus ) , helps thin bronchial secretions to make coughs more productive , temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold .
Warnings Do not use for children under 12 .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have cougha ccompanied with excessive phlegm ( mucus ) , persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
When using this product do not exceed recommended dosage do not use for more than 7 days .
Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , recurs , or is accompanied with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years & older - take one tablet every 4 hours with a full glass of water while symptoms persist .
Do not exceed 6 doses in 24 hours .
children under 12 years of age - do not use Other information • store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) Keep in a dry place and do not expose to excessive heat .
Inactive ingredients Croscarmellose sodium , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxxide , stearic acid .
Questions ?
call toll - free 1 - 800 - 935 - 6737 Distributed by : Magno - Humphries , Inc . , OR 97223 U . S . A . Visit our website : www . magno - humphries . com Distributed by : Magno - Humphries , Inc .
Tigard , OR 97223 U . S . A . Visit our website : www . magno - humphries . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
