Zinc Oxide 9 . 8 % Zinc Oxide 9 . 8 % ............................ Sunscreen • Helps prevent sunscreen For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • apply to all skin exposed to sun • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ○ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ○ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor • protect this product from excessive heat and direct sun Purified water ( eau ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyhydroxystearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Lecithin , Emulsifying Wax ( Cetyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Polysorbate 60 ) , Glycerin , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Borago Officinalis Seed Oil , Cannabis Sativa Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , Hippophae Rhamnoides Seed Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Menthol , Xanthan Gum , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Pogostemon Cablin Oil , Evernia Prunastri ( Oakmoss ) Extract , Citus Aurantium Bergamie ( Bergamot Fruit ) Oil , Cedrus Deodara Wood Oil , Tocopherol , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , Aloe Barbadensis Leaf Powder STOÜT FACE CARE INC .
Suite 19130 - 2302 West 4 th Ave . Vancouver , BC V6K 4R8 1 - 888 - 315 - 1181 www . stoutfacecare . com Sto üt Daily SPF for Men SUNSCREEN Broad spectrum SPF 15 3 . 04 fl oz ( 90 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
