Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Calcium polycarbophil 625 mg ( Equivalent to 500 mg polycarbophil ) Purpose Bulk - forming laxative Uses • relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • difficulty in swallowing • a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • do not take more than 8 tablets in a 24 hour period unless directed b y a doctor Stop use and ask a doctor if • you experience chest pain , abdominal pain , nausea , vomiting , difficulty in breathing or swallowing • you fail to have a bowel movement after use or have rectal bleeding .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take this product ( child or adult dose ) with a full glass of water ( 8 oz . )
or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• dosage will vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation • continued use for 1 to 3 days is normally required to provide full benefit • adults and children 12 years of age and over : 2 tablets once a day up to 4 times a day • children under 12 years of age : ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 135 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • protect contents from moisture Inactive ingredients calcium carbonate , caramel , colloidal silicon dioxide , crospovidone , hydroxypropyl methylcellulose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , sodium lauryl sulfate .
Questions ?
call toll - free 1 - 800 - 935 - 6737 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
