Active Ingredients : Salicylic Acid 2 % Purpose : Acne Treatment Uses : For the treatment of acne Warnings : For external use only .
When Using this product : Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Clean the skin thoroughly before before applying this product .
• Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
• Because excessive drying of the skin may occur , stsart with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed vy doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce applicaiton to ince a day or every other day .
• Sensitivity Test for a new users .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during first 3 days .
If no discomfort occurs , follwo the directions atated above .
Other Information : Protect the product in this container from the excessive heat and direct sun .
Water ( Aqua ) , Alcohol Denat . , Glycolic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Azelaic Acid , Glycerin , Hexyl Laurate , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Butylene Glycol , Sorbitol , Lactic Acid , Sorbitan Olivate , PPG - 12 / SMDI Copolymer , Niacinamide , Cetyl Alcohol , Sodium Hyaluronate , Dicetyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , Srearic Acid , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Tocopheryl Acetate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Mangifera Indiaca ( Mango ) Seed Butter , Dimethicone , Ethyl Linoleate , Hexylrsorcinol , Yeast Ploysaccharides , Propylene Glycol , Symphytum Officinales Rhizome / Root Extract , Plantago Ovata Seed Extract , Glutamine , Proline , Leucine , Serine , Hedera , Helix ( Ivy ) Leaf / Stem Extract , Cucumis Sativus Fruit Extract , Sambucus Nigra Flower Extract , Arnica Montana Flower Extract , Parietaria Officinalis Extract , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerine , Hexylene Glycol , Lavandula Angustifoia ( Lavender ) Oil , Imperata Cylindrica ( Root ) Extract , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Malva Sylvestris ( Mallow ) Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Primula Veris Extract , Alchemilla Vulgaris Extract , Veronica Officinalis Extract , Melissa Officinalis Leaf Extract , Achillea Mellifolium Extract , Hydrolyzed Vegetable Protein , Glycosaminoglycans , Salix Alba ( Willlow ) Bark Extract , Arcaptostaphylos , Uva Ursi Leaf Extract , Mitracarpus Scaber Extract , PEG - 60 Almond Glycerides , Nordihydroguaiaretic Acid , Oleanolic Acid .
Glycerin , Hydrolyzed wheat Protein , Hydrolyzed Wheat Starch , Maltodextrin , Syringa Vulgaris ( Lilac ) Leaf Cell Culture Extract , Xanthan Gum , Magnesium Aluminum Silicate , Ammonium Hydroxide , Disodium EDTA , Linalool Manufactured for Dermaquest Inc Hayward , CA 94544 1272 GK , NL Made in USA dermaquestinc . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
