SEALED WITH PRINTED NECKBAND FOR YOUR PROTECTION Active ingredient Sodium fluoride 0 . 05 % ( 0 . 02 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity rinse Use aids in the prevention of dental cavities Warnings for this product Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , seep professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • adults and children 6 years of age and older : use once a day after brushing your teeth with a toothpaste • remove cap • pour 10 milliliters ( 10 mL mark on inside of cap ) ; do not fill above the 10 mL mark • vigorously swish 10 milliliters of rinse between your teeth for 1 minute and then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision • children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Other information • store at room temperature Inactive ingredients benzyl alcohol , calcium disodium EDTA , cetylpyridinium chloride , disodium EDTA , disodium phosphate , flavor , poloxamer 407 , polysorbate 80 , propylene glycol , red 33 , sodium benzoate , sodium phosphate , sodium saccharin , sorbitol , water claims * This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , distributor of Act bubblegum Blowout Anticavity Fluoride Rinse .
Questions ?
1 - 888 - 593 - 0593 Adverse reactions Our Quality Guarantee www . meijer . com / satisfcation Dist by Meijer Distribution , Inc .
Grand Rapids , MI 49544 www . meijer . com Principal Panel Display NDC 41250 - 004 - 44 Compare to Act Anticavity Kids Fluoride Rinse * meijer kids !
Anticavity fluoride rinse Alcohol Free Bubble Gum Helps prevent cavities Helps strengthen teeth Fresh & clean ADA Accepted American Dental Association Helps prevent cavities IMPORTANT : read directions for proper use 18 FL OZ ( 532 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
