Product BullFrog SPF50 Land Sport C - Spray Active Ingredients Avobenzone 2 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 % , Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Flammable : keep away from fire or flame .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product : • keep away from face to avoid breathing in • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well .
Hold can 4 - 6 inches from skin to apply .
• spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure on all exposed areas .
Ensure skin is completely covered with product .
• do not spray directly on face .
Spray on hands then apply to face .
• do not apply in windy conditions .
• use in a well - ventilated area .
• re - apply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • for use on skin only • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Acacia Farnesiana Extract , Acrylates / Octylacrylamide Copolymer , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Chamomile Flower Extract , Dimethyl Capramide , Fragrance , Glycerin , Isopropyl Myristate , Lavender Extract , Polyester - 8 , Propylene Glycol , Rosemary Leaf Extract , SD Alcohol 40 ( 71 . 45 % w / w ) Questions or comments ?
www . bullfrogsunscreen . com or call toll - free 1 - 800 - 715 - 3485 MAY STAIN SOME FABRICS , PLASTICS AND WOOD SURFACES .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Bull Frog Sunscreen Landsport SPF 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
