Drug FactsActive ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifensin 400 mg Phenylephrine HCL 10 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • sinus congestion and pressure • minor aches and pains • sore throat • headache • fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • redness or swelling is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding ask a health professional before use Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as recommended ( see overdose warning ) • use dose cup • mL = milliliter • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period Age - Adults and children 12 years and older Dose - 20 mL every 4 hours Age - Children under 12 years of age Dose - Do not use Other information • each 20 mL contains : sodium 10 mg • dosage cup provided • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD and C Blue # 1 , FD and C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , Xanthan gum Questions ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Cold , Flu & Sore Throat product label " MORE FOR YOUR DOLLAR " MARKET BASKET * COMPARE TO THE INGREDIENTS IN MUCINEX ® FAST - MAX COLD ™ , FLU AND SORE THROAT Cold , Flu and Sore Throat Maximum Strength Acetaminophen Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorophan HBr Cough Suppressent Guaifenesin Expectorant Phenylephrine HCL Nasal Decongestant Relieves Fever and Body Aches Controls Cough Thins and Loosens Mucus Relieves Nasal and Chest Congestion 6 FL OZ ( 177 mL ) Adults For Ages 12 and Over * This product is not manufactures or distributed bt Reckitt Benckiser Inc . , distributor of Mucinex ® FAST - MAX ™ Cold , Flu and Sore Throat .
Peel Corner to Read Complete Drug Facts and Information DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING Failure to follow these warnings could result in consequences DISTRIBUTED BY DEMOULAS SUPERMARKETS INC . 875 East Street Tewksbury , MA 01876 LB - 008 Rev 01 Lot : Exp : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
