Active Ingredient ( in each 197 - mL delivered dose ) Monobasic Sodium Phosphate 19 g , Saline Laxative Dibasic Sodium Phosphate 7 g , Saline Laxative Use For relief of occasional constipation .
Warnings For rectal use only .
Dosage warning : Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
Do not use without asking a doctor : • for more than 3 days • if you have kidney disease • if you have heart problems • if you are dehydrated Ask a doctor before using this product if you • are 55 years of age or older • are on a sodium - restricted diet Ask a doctor before using any laxative if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • already used a laxative for more than 1 week Stop use and ask a doctor if you have • rectal bleeding • no bowel movement or no liquid comes out of the rectum after 30 minutes • symptoms of dehydration ( feeling thirsty , dizziness , vomiting or urinating less often than normal ) These symptoms may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children to prevent accidental ingestion .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Single Daily Dosage ( per 24 hours ) .
Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
Do not use if taking another sodium phosphates product adults and children 12 and over 1 bottle per day children 2 to 11 years use Fleet Pedia - Lax Enema children under 2 years DO NOT USE Other information • each 197 - mL delivered dose contains : sodium 4 . 4 g • additional liquids by mouth are recommended while taking this product • this product generally produces a bowel movement in 1 - 5 minutes • for complete professional use warnings and precautions , consult Reference Safety Information on our website BOTTLE SEALED FOR SAFETY .
IF BOTTLE WRAPPER WITH FLEET EMBLEM IS TORN , DAMAGED OR MISSING , DO NOT USE .
Inactive Ingredients benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions ?
1 - 866 - 255 - 6960 or www . fleetlabs . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
