Active Ingredients Purpose Homosalate 10 . 00 % Sunscreen Octocrylene 8 . 00 % Sunscreen Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away Stop use and ask a doctor if rash occurs Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours .
Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Other information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun lnactive lngredients Water , styrene / acrylates copolymer , potassium cetyl phosphate , c12 · 15 alkyl benzoate , cyclohexasiloxane , dimethicone , phenethyl benzoate , polymethylsilsesquioxane , propylene glycol , vp / eicosene copolymer , trimethylsiloxysilicate , phenoxyethanol , cetyl palmitate , xanthan gum , physalis angulata extract , caprylic / capric triglyceride , cetearyl alcohol , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , acrylates / c10 · 30 alkyl acrylate crosspolymer , caprylyl glycol , disodium edta , tocopheryl acetate , citric acid , butylene glycol , oxothiazolidine .
Defense Total High Protection SPF 50 No color Water resistant ( 40 minutes ) with collagen protectors daily non - greasy Face protection Lotion 1 fl .
oz .
( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
