ACTIVE INGREDIENTS D - Panthenol 0 . 2 % Salicylic Acid 0 . 2 % Niacinamide 0 . 1 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 .
If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 .
Refrain from using the product on the wounded area .
3 .
Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 .
In case of eyes contact , immediately wash out .
5 .
Take precautions because if you do not rinse it out with water after using it as it may cause hair loss or discoloration .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN ■ Keep out of reach of children .
Directions ■ Soak your hair in lukewarm water , then squeeze out the proper amount of foam and gently massage your scalp and hair before rinsing .
Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ ch6mall . com Inactive ingredients Water , Cocamidopropyl Betaine , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Propylene Glycol Laurate , Cocamide MIPA , Sodium Chloride , Decyl Glucoside , Coco - glucoside , Caffeine , Glycerin , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Porphyra Yezoensis Extract , Silk Powder , Keratin Amino Acids , Silkworm Cocoon Extract , Milk Protein Extract , Hydrolyzed Wheat Protein , Hydrolyzed Rice Protein , Hydrolyzed Soy Protein , Hydrolyzed Elastin , Hydrolyzed Keratin , Hydrolyzed Collagen , Hydrolyzed Silk , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Gelatin , Avena Sativa ( Oat ) Protein Extract , Hydrolyzed Corn Protein , Glycine , Serine , Glutamic Acid , Aspartic Acid , Leucine , Alanine , Lysine , Arginine , Tyrosine , Phenylalanine , Threonine , Proline , Valine , Isoleucine , Histidine , Methionine , Cysteine , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Monarda Didyma Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Freesia Refracta Extract , Chamomilla recutita ( Matricaria ) flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Ethylhexylglycerin , Dipropylene Glycol , Rice sh - Oligopeptide - 1 , Sodium Benzoate , Menthol , Polyquaternium - 10 , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Polyquaternium - 7 , Disodium EDTA , Citric Acid , Biotin , Mannitol , Calcium Pantothenate , Sodium Starch Octenylsuccinate , Maltodextrin , Ammonium Glycyrrhizate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Zinc Gluconate , Tocopheryl Acetate , Pyridoxine HCl , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Extract , Silica , Fragrance PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
