Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCl USP 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions adults and children 12 years of age and over take one 180 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if printed safety sealed under cap is missing or broken or if individual blister units are torn or opened • store between 20º and 25ºC ( 68º and 77ºF ) • protect from excessive moisture Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , pregelatinized starch , red iron oxide , sodium starch glycolate , talc , titanium dioxide , yellow iron oxide Questions or comments ?
call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel COMPARE TO Allegra ® Allergy 24 Hr active ingredient * 24 Hour | Original Prescription Strength Allergy Relief FEXOFENADINE HCL USP 180 mg Antihistamine Tablets • Relief of : Runny nose , sneezing , itchy nose or throat , itchy & watery eyes • For indoor and outdoor allergies • Non - drowsy CAPLETS ** ( ** capsule - shaped tablets ) * This product is not manufactured or distributed by Chattem Inc . , distributor of Allegra ® Allergy 24 Hour TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
