Drug facts Active ingredients : Menthol USP 3 . 7 % Purpose Topical analgesic Uses Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles & Joints associated with arthritis , simple backache , strains , bruises & sprains .
Warnings For external use only .
Keep away from excessive hear or flame .
When using this product • Avoid contact with the eyes or mucous membranes not apply to wounds or damaged skin .
• Do not use with other ointments , creams , sprays , or liniments • Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops • Do not bandaged not use with heating pad or device • Wash hands after use with cool water Stop use and ask a doctor if Condition worsens , or if symptoms persist for more than 7 days , or clear up and return .
Warnings If pregnant or breast - feeding : Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children : If accidentally ingested , get medical help or contact Poison Control Center immediately .
Other : Store in a cool dry place .
Close cap tightly .
Directions : • Adults and children 12 years of age and older : Apply and massage onto affected areas .
Repeat as needed no more than 4 times daily .
Wash hands after use with cool water .
• Children under 12 years of age : Consult physician .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf Extract , Arnica Montana Flower Extract , Carbomer , Dimethyl Sulfone ( MSM ) , EDTA , FDC Blue # 1 , ilex Paraguariensis Leaf Extract , Isopropyl Alcohol , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Pyridoxine HCl ( Vitamin B6 ) , Phenoxyethanol & Methyl / Ethyl / Butyl / Propyl / Isobutyl parabens , Polysorbate 20 , Purified Water , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Triethanolamine Manufactured For : Plum Valley Pharma , LLC Dear born , MI 48120 USA Questions and Information please call Toll Free : 866 - 248 - 1553 NDC : 82226 - 160 - 85 For Topical Use Only NitroValBLUE Pain Relief Cream Plum Valley Pharma Net Wt .
3 oz .
( 85 g ) Topical Analgesic Made in USA Manufactured For : Plum Valley Pharma , LLC Dear born , MI 48120 USA Questions and Information please call Toll Free : 866 - 248 - 1553 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
