Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide ( Non - Nano ) 19 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Other Information • Protect this product from excess heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Butyloctyl Salicylate , Diheptyl Succinate , Methyl Dihydroabietate , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Sodium Hyaluronate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil * , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Glycerin * , Caprylhydroxamic Acid , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract * , Calendula Officinalis ( Calendula ) Flower Extract * , Withania Somnifera Root Extract .
* , Tocopherol , Bisabolol , Cetyl Alcohol , Sodium Gluconate , Citric Acid , Microcrystalline Cellulose , Cellulose Gum , Caprylyl Glycol , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Sodium Stearoyl Glutamate , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Behenyl Alcohol , Polyhydroxystearic Acid .
* Organic Ingredient Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
