Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide Hydrochloride USP , 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ' Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide hydrochloride Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool • ▪ a history of liver disease • ▪ a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse • ▪ diarrhea lasts for more than 2 days • ▪ you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • ▪ drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • ▪ find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children 2 - 5 years ( 34 to 47 lbs ) ask a doctor children under 2 years ( up to 33 lbs ) do not use Other information • • store between 20 ° – 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) • • see side panel for lot number and expiration date • • TAMPER EVIDENT : THIS PRODUCT IS PROTECTED WITH SEALED BLISTER UNITS .
DO NOT USE IF ANY ARE TORN OR BROKEN .
Inactive ingredients anhydrous lactose , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C yellow no . 10 aluminum lake , FD & C blue no . 1 aluminum lake , hydrogenated vegetable oil , magnesium stearate , powdered cellulose , pregelatinized starch Questions ?
call 1 - 800 - 406 - 7984 Keep the carton .
It contains important information .
Distributed by : Ohm Laboratories Inc .
New Brunswick , NJ 08901 R0319 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 51660 - 123 - 06 † Compare To the active ingredient of Imodium ® A - D See New Warnings and Directions ohm ® Loperamide Hydrochloride Tablets USP , 2 mg Anti - Diarrheal Controls the symptoms of diarrhea 6 Caplets * Each caplet ( * capsule - shaped tablet ) contains Loperamide Hydrochloride USP , 2 mg † Ohm ® is a registered trademark of Sun Pharmaceutical Industries , Inc .
All other trademarks are property of their respective owners .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
