Active ingredient Isopropyl alcohol 70 % Purpose First aid antiseptic Uses first aid to help prevent the risk of infection in : • minor cuts • scrapes • burns Warnings For external use only .
If taken internally serious gastric disturbances will result .
Flammable .
Keep away from fire or flame , heat , spark , electrical Ask a doctor before use for deep or puncutre wounds , animal bites or serious burns When using this product • do not get into eyes • do not inhale • do not apply over large areas of the body • do not use longer than 1 week Stop use and ask a doctor if if condition persists or gets worse Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution Fumes can be acutely irritating to skin , eyes and the respirtory system .
Do not apply to irritated skin of if excessive irritation develops .
Avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
Avoid inhaling this product Directions • clean the affected area • apply a small amount of this product on the area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • if bandaged , let dry first other information • does not contain , nor is intended as a substitute for grain or ethyl alcohol inactive ingredient water Distributed by : Vi - Jon , LLC 8515 Page Ave . St . Louis , MO 63114 principal display panel NDC 0869 - 0810 - 45 SWAN 70 % Isopropyl Alcohol • First Aid Antseptic • For Rubbing & Massaging Square bottle uses less plastic than a similarly sized bottle Recyclable ( if available in your area ) WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical fire or flame CAUTION : Do not point at self or other ; product will squirt when squeezed .
Use only in a well - ventilated area : fumes can be harmful 32 FL OZ ( 1 QT ) 946 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel mountain falls body rub for treatment of minor cuts and abrasions topical antiseptic & sanitizer massage 70 % isopropyl alcool first aid antiseptic WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame Use only in a well - ventilated area ; fumes can be harmful Caution : Do not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
32 FL OZ ( 1 QT ) 946 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
