Active Ingredients : Octinoxate - 7 . 5 % Oxybenzone - 6 . 0 % Octisalate - 5 . 0 % Avobenzone - 2 . 0 % Octocrylene - 1 . 5 % Purpose : Sunscreen Uses - This product is suited for broad spectrum UV Protection .
Warnings - For external use only .
When using this product - Keep out of eyes .
If contact occurs , rinse with water .
• Discontinue use if irritation or redness occurs .
Stop use and ask a doctor - If severe skin irritation develops .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions - Apply using fingertips 20 - 30 minutes before sun exposure .
Gentely massage into face and neck .
Reapply as needed .
Discontinue use if irritation develops .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Octyldodecyl Neopentanoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Bis ( Cyano Butylacetate ) Anthracenediylidene , Disodium EDTA , Sorbitan Oleate , Ubiquinone , Teprenone , Carbomer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Sodium Hyaluronate , Yeast Polysaccharides , Camellia Sinensis Leaf Extract , Actinidia Chinensis ( Kiwi ) Fruit Extract , Laminaria Digitata Extract , Artemisia Vulgaris Extract , Echinacea Purpurea Extract , Centella Asiatica Extract , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Lauryl Methacrylate / Glycol Dimethacrylate Crosspolymer , Triethanolamine , PEG - 8 , Tocopherol , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Citric Acid , Polysorbate 20 , Palmitoyl Pentapeptide - 4 , Darutoside , Arctostaphylos Uva Ursi Leaf Extract , Mitracarpus Scaber Extract , Plankton Extract , Lecithin , Micrococcus Lysate , Arabidopsis Thaliana Extract , Polygonum Aviculare Extract , Caesalpinia Spinosa Fruit Pod Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Sprout Extract , Propylene Glycol , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Sodium Metabisulfite , Sodium Lactate , Biotin , Xanthan Gum , Benzoic Acid , Fragrance ( or ) Parfum , Benzyl Alcohol , Benzyl Salicylate , Geraniol , Linalool , Eugenol Manufactured for DermaQuest ® , Inc .
Hayward , CA 94544 1272 GK , NL Made in USA dermaquestinc . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
