Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 6 . 00 % Octisalate 5 . 00 % , Octocrylene 5 . 00 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings : For externel use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply at least every 2 hours .
• Reapply as needed or after towel drying swimming or sweating .
• Use a ater - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 .
p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Bixa Orellana ( Annatto ) Extract , Butylcotyl Salicylate , Calendula Officinalis Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Decyl Glucoside , Dodecane , Ethyl Vanillin , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydroxyethylcellulose , Leuconostoc / Radih Root Ferment Filtrate , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Stearic Acid , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
Call 877 - 266 - 8157 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
