Drug Facts Active Ingredients Octocrylene 8 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Zinc Oxide 3 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For externel use only .
Do Not Use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply at least every 2 hours .
• Reapply as needed or after towel drying , swimming , or sweating • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 .
p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , C13 - 14 Isoparaffin , Camellia Sinesis ( Green Tea ) Extract , Cetyl Alcohol , Cucumis Sativus ( Cuumber ) Extract , Dimethicone , Dodecane , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Helianthus Annuss ( Sunflower ) Oil , Laureth - 7 , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polysorbate - 20 , Prunus Amygdalus , Dulcis ( Almond ) Oil , Stearic Acid , Tocopherol Acetate ( Vitamin E ) , Triethanolamine , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
Call ( 646 ) 449 - 8000 ; or info @ youthcorridor . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
