Active ingredient Eucalyptol . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose Antigingivitis , Antiplaque Use helps control plaque that leads to gingivitis Warnings For this product Do not use If you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Keep out of reach of children If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 / 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth twice a day for 30 second then spit out ; do not swallow children 6 years to under 12 years of age - supervise use children under 6 years of age - do not use • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other Information Cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients water , alcohol ( 21 . 6 % ) , sorbitol , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , zinc chloride , sodium benzoate , sucralose , PEG - 40 hydrogenated castor oil , yellow 6 , red 40 Disclaimer This product is not manufactured or distributed by Johnson + Johnson Healthcare Products , distributor of Listerine Ultraclean With Everfresh Technology - Fresh Citrus .
Distributed By : Wegmans Food Markets , Inc .
Rochestr , NY 14603 Questions or comments about this product ?
1 - 800 - Wegmans ( 934 - 6267 ) ext . 5920 9 am - 4 pm EST weekdays Visit us on the internet at wegmans . com principal display panel Wegmans QUALITY ASSURED Tartar Control Plus Antiseptic Oral Rinse Antigingivitis / Antiplaque Citrus Helps fight tartar buildup Long lasting clean feel Kills germs that cause Bad Breath , Plaque & the gum disease Gingivitis SEALED WITH PRINTED NECKBAND FOR YOUR PROTECTION Compare to Listerine Ultraclean with Everfresh Technology - Fresh Citrus 50 . 7 FL OZ - 1 . 5 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
