Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Use for relief of occasional sleeplessness Warnings Do not use ■ in children under 12 years of age ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have ■ glaucoma ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product ■ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ■ drowsiness will occur ■ avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions ■ do not take more than directed ■ adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime if needed or as directed by a doctor ■ children under 12 years : do not use Other information ■ each caplet contains : calcium 37 mg ■ store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) ■ protect from moisture ■ use by expiration date on package Inactive ingredients croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , FD & C blue # 1 lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , silica , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 231 - 4670 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Simply Sleep ® .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2018 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 34571 CVSHealth Compare to the active ingredient in Simply Sleep ® * Nighttime Sleep - Aid DIPHENHYDRAMINE HCl , 25 mg Nighttime sleep - aid • Safe , non - habit forming • Fall asleep fast , wake up rested • Does not contain pain reliever 500 MINI - CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
