Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally causes a bowel movement in 6 - 12 hours Do not use • laxative products for longer than one week unless directed by a doctor Do not use laxative products for longer than one week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage Adults and children 12 years of age and older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day Children 6 to under 12 years of age 1 tablet once a day 2 tablets twice a day Children 2 to under 6 years of age 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day Children under 2 years of age ask a doctor ask a doctor Other information • Each tablet contains : Calcium 25 mg  • Store at room temperature Inactive ingredients croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol and talc Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Tamper Evident : Do not use if sealed blister units are broken or damaged .
Product color may slightly vary due to natural changes of ingredients .
Distributed by : MAJOR ® PHARMACEUTICALS 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 NDC 0904 - 6725 - 80 MAJOR ® Senna Tablets Natural Vegetable Laxative Ingredient For Gentle , Predictable Relief of Constipation Compare to the active ingredient in Senokot ® Tablets * Sennosides 8 . 6 mg EACH 1000 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
