Active Ingredient : Octinoxate : 7 . 5 % Octisalate : 5 % Oxybenzone : 3 % Purpose : Sunscreen Uses : Helps prevent sunburn Warning : For external use only Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer or early skin aging .
This product has been shown to only protect you from sunburn , not skin cancer or sking aging .
Do not use on damage or broken skin When using this product : Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop Use and Ask a Doctor if r ash occurs Keep Out of Reach of Children Directions : For sunscreen use : Apply generously 15 min before sun exposure .
Apply to clean skin in an upward and outward motion with sponage or foundation brush Children under six months of age : ask a doctor .
Reapply at least every two hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in sun increases your risk of skin cancer or early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • Limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm • Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under six months of age : ask a doctor Other Information : Protect this product in the container from excessive heat and direct sun Store at room temperature 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) Inactive Ingredient : Water , Dimethicone , Propylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Steareth - 21 , Steareth - 2 , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexyglycerin , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Xantahn Gum , Retinyl Palmitate ( VA ) , Ascorbyl Palmitate ( VC ) , Tocopheryl Acetate ( VE ) , Butylene Glycol , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract May contain : Titanium Oxide , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
