ACTIVE INGREDIENTS L - Menthol 0 . 3 % Salicylic Acid 0 . 2 % Niacinamide 0 . 1 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 .
If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 .
Refrain from using the product on the wounded area .
3 .
Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 .
In case of eyes contact , immediately wash out .
5 .
Take precautions because if you do not rinse it out with water after using it as it may cause hair loss or discoloration .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN ■ Keep out of reach of children .
Directions ■ Soak your hair in lukewarm water , then squeeze out the proper amount of foam and gently massage your scalp and hair before rinsing Other Information ■ Do not store this product in an inappropriate place such as high or low temperatures or under direct sun light Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ ch6mall . com Inactive ingredients Water , Disodium Laureth Sulfosuccinate , Glycerin , Cocamide Methyl MEA , Lauryl Glucoside , Cocamide MIPA , Lauryl Betaine , Decyl Glucoside , Laureth - 23 , Hydroxyethyl Urea , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Water , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Sodium Chloride , Citric Acid , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Isopropanolamine , Disodium EDTA , Limonene , 1 , 2 - Hexanediol , Butylene Glycol , Triticum Vulgare ( Wheat ) Sprout Extract , Artemisia Capillaris Extract , Lavandula Hybrida Oil , Pinus Sylvestris Bud Extract , Brassica Oleracea Italics ( Broccoli ) Sprout Extract , Panax Ginseng Bud Extract , Hordeum Vulgare Sprout Extract , Brassica Napus Sprout Extract , Linalool , Arginine , Biotin , Centella Asiatica Extract , Dipropylene Glycol , Glycine , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Serine , Glutamic Acid , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Haematococcus Pluvialis Extract , Aspartic Acid , Leucine , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Alanine , Lysine , Camellia Japonica Leaf Extract , Diospyros Kaki Fruit Extract , Ceratonia Siliqua ( Carob ) Fruit Extract , Tyrosine , Phenylalanine , Valine , Threonine , Proline , Isoleucine , Ulmus Davidiana Root Extract , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Flower Extract , Pueraria Lobata Root Extract , Histidine , Methionine , Cysteine , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Astaxanthin PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
