Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 6 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn Warnings • For external use only • Flammable : Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ° F . Do not use in presence of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
• Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
• Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep away from face to avoid breathing it • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• do not apply in windy conditions • use in well ventilated are • reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Other Information Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • May stain some fabrics .
Inactive Ingredients Isobutane , Water , Isohexadecane , Ethylhexyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Dibutyl Adipate , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Ethylhexyl Methoxycrylene , Sodium Chloride , PEG - 8 , Caprylyl Glycol , Glycerin , Sodium Citrate , PEG - 8 Dimethicone , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Octyldodecanol , Retinyl Palmitate , Silica , Tocopheryl Acetate , Ascorbic Acid , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Phenoxyethanol , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Isobutylparaben , Propylparaben .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 SafeSun , Mon - Fri Principal Display Panel LOTION UltraMist ® Tear - Free Sting - Free BANANA BOAT ® KIDS UVA / UVB PROTECTION CONTINUOUS SPRAY SUNSCREEN 50 + BROAD SPECTRUM SPF 50 + WATER RESISTANT ( 80 MINUTES ) NO ADDED FRAGRANCE SWIM • SPLASH • SPORT NET WT .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
