Active Ingredient Zinc Oxide 18 . 90 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measure , this product decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : • For External Use Only Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach odf childern .
If product is swallowed , get medical help or contact a posion control center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor • Reapply at least every 2 hours .
Sun Protection measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
to decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Specturm SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially form 10 a . m . - 2 : 0 pm • Wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Protect the product in this container form excessive heat and direct sun .
Other Ingredients : Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Coco - Caprylate / Caprate , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Coco - Glucoside , Jojoba Esters , Dipotassium Glycyrrhizate , Sodium Phytate , Alcohol , Caprylyl / Capryl Glucoside , Xanthan Gum , Sclerotium Gum , Polyhydroxystearic acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Lecithin , Cetearyl Glucoside , Butyrospermum Parkii Nut Extract , Coconut Alkanes , Tocopherol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Cellulose ( Microsponge / Delivery System ) , Hydroxyapatite , Cannabidiol ( From Hemp Extract ) , Caesalpinia Spinosa Fruit Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Sprout Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Sodium Benzoate , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Propylene Glycol Msanufacture for Dermaquest ® , Inc .
Hayward , CA - 94544 Made in USA dermaquestinc . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
