Drug Facts Drug Facts Active Ingredient Active ingredients ( To Deliver ) Zinc Oxide 24 . 08 % Purpose Purpose Sunscreen Use Use helps prevent sunburn Warnings Warnings For external use only Flammable : Do not use near heat , flame , or while smoking Do not use on damaged or broken skin When using this product ■ keep away from face to avoid breathing it ■ keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
■ use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
■ do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not store at temperatures above 120 ˚ F .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions ■ shake well before each use ■ spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure ■ hold container 4 to 6 inches from the skin to apply ■ do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
■ do not apply in windy conditions ■ use in a well - ventilated area ■ reapply : ■ after 80 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other Information Other Information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ store between 20 ˚ to 25 ˚ C ( 68 ˚ to 77 ˚ F ) ■ may stain or damage some fabrics or surfaces Inactive Ingredients Inactive ingredients isobutane , water , C12 - 15 alkyl benzoate , isopropyl palmitate , butyloctyl salicylate , ethylhexyl isononanoate , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , propylene glycol , cyclopentasiloxane , bis - octyldodecyl dimer dilinoleate / propanediol copolymer , dimethicone , ethylhexyl methoxycrylene , polyester - 27 , tea ( camellia sinensis ) leaf extract * , giant kelp ( macrocystis pyrifera ) extract * , sacred lotus ( nelumbo nucifera ) extract * , triethoxycaprylylsilane , beeswax , hydroxyacetophenone , PEG - 12 dimethicone crosspolymer , tocopherol , 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , caprylyl methicone , sodium chloride , cetyl dimethicone Questions Questions ?
1 - 866 - 288 - 3330 Principal Display Panel Coppertone ® Sunscreen Spray Pure & Simple 100 % Mineral Sun Protection † Free of oxybenzone , octinoxate , PABA , parabens , dyes , fragrance Hypoallergenic Naturally sourced zinc oxide With nourishing botanicals * Water Resistanct ( 80 minutes ) Broad Specturm SPF 50 NET WT 5 OZ ( 142 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
