Drug Fact Label Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damage or broken skin .
When using this product this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hrs .
• children under 6 months , ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Water , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Dicaprylyl Carbonate , Cetearyl Alcohol , Butylene Glycol , Glycerin , PEG - 40 Stearate , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Dimethicone , Cucumis Melo ( Melon ) Fruit Extract , Arctostaphylos Uva Ursi Leaf Extract , Ascorbyl Methylsilanol Pectinate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Tetrapeptide - 21 , Biosaccharide Gum - 1 , Dipotassium Glycyrrhizate , Caprylyl Glycol , Hydrogenated Vegetable Oil , Alcohol , Hydrogenated Lecithin , Hydrogenated Phosphatidylcholine , Cholesterol , Ethylhexylglycerin , Polysorbate 60 , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Steareth - 20 , Disodium EDTA , Potassium Sorbate , Sodium Hydroxide , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Fragrance .
Questions or comments ?
Within US 1 - 800 - 927 - 0047 Distributed by : Meaningful Beauty ® 100 N . Sepulveda Blvd . , El Segundo , CA 90245 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Tube Label Meaningful Beauty ® Cindy Crawford Skin Brightening Décolleté and Neck Treatment Broad Spectrum Sunscreen SPF 15 120 mL / 4 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
