Active ingredient ( in each soft chew ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • Runny nose • Itchy , watery eyes • Sneezing • Itching of the nose or throat Warnings Do not use • To make child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 times in 24 hours • Instruct child to chew each soft chew thoroughly before swallowing • find right dose on chart below Age ( yr ) Dose ( soft chew ) Children under 2 years Do not use Children 2 to 5 years Do not use unless directed by a doctor Children 6 to 11 years 1 to 2 soft chews ( 12 . 5 mg to 25 mg ) Adults and children 12 years and over 2 to 4 soft chews ( 25 mg to 50 mg ) Other information • each soft chew contains sodium 7 mg .
very low sodium • store in a cool dry place between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• Child Resistant Container ; do not use if printed seal under cap is broken or missing .
Inactive ingredients : citric acid , flavor , glucose syrup , hydroxypropyl betadex , magnesium stearate , maltitol solution , maltodextrin , mineral oil , neotame , purified water , seaweed extract ( carrageenan ) , sodium chloride , starch , sucralose , sucrose , trisodium citrate dihydrate .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 227 - 6151 Package / Label Principal Display Panel FIRSTCARE TM *** MADE IN USA *** Bubble Gum Flavored CHILDEREN ' S ALLERGY RELIEF Diphenhydramine HCl Anthihistamine 12 . 5 mg • Runny Nose & Sneezing • Itchy throat or Nose • Itchy , Water Eyes CHEWY BITES 20 SOFT CHEWS NDC 71594 - 705 - 08 Patent Pending [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
