PHACE BIOACTIVE SOOTHING DAY CREAM + PRIMER BROAD - SPECTRUM SPF 46 Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 9 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the skin Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes , Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center immediately .
Directions • apply liberally to face and neck 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m • wear long - sleeved shirts , pants , and sunglasses • children under 6 months : Ask a physician Inactive Ingredients Tocopherol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Aqua / Water / Eau , Ascorbic Acid , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Cocamidopropyl Betaine , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Silk Proteins , Isohexadecane , Lactic Acid , Lecithin , Acetyl Glucosamine , Niacinamide , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Polysorbate 80 , Punica Granatum Extract , Sodium Polyacryloyldimethyltaurate Copolymer , Superoxide Dismutase , VAccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Extract , Propanediol .
Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Toll free 1 - 800 - 942 - 1498 or visit www . phacebioactive . com PHACE BIOACTIVE SOOTHING DAY CREAM + PRIMER BROAD - SPECTRUM SPF 46 50 ml ( 65121 - 682 - 03 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
