Drug Facts Active ingredients Octinoxate 6 . 0 % Octisalate 4 . 0 % Oxybenzone 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of sun cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m • wear long - sleeved shirt , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask doctor .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Glycerin , Propylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Sorbitan Olivate , Polymethyl Methacrylate , Sodium Chloride , Quatemium - 18 Bentonite , Quartz , Triethoxycaprylylsilane , Zinc Stearate , Talc , Vp / Hexadecene Copolymer , Bisabolol , Tocopheryl Acetate ( Ve ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Aloe Barbadensis Leat Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Mica , Silica , Butylene Glycol , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Fragrance ( Parfum ) May Contain : Iron Oxides ( Cl 77491 , Cl 77492 , Cl 77499 ) , Titanium Dioxide ( Cl 77891 ) Questions or comments ?
1 - 855 - 353 - 7320 Principal Display Panel - 28 . 5 mL Carton Label e . l . f . BB CREAM SPF 20 sunscreen fair NET 0 . 96 FL .
OZ .
( 28 . 5 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
