Active Ingredients Zinc Oxide 18 . 6 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent Sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures , this product decreases the risk of skin cancer and early aging caused by sun .
Warnigs : • For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Children under 6 months of age : Ask a Doctor • Reapply at least every 2 hours .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Dimethicone , Sorbitan Stearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyacrylamide , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Imperata Cylindrica Root Extract , PEG - 8 , Carbomer , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Cetyl Alcohol , Lecithin , Tocopherol , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Citric Acid , Xanthan Gum , Tocopheryl Linoleate / Oleate , Teprenone , Phoenix Dactylifera ( Date ) Fruit Extract , Polygonum Aviculare Extract , Sodium Lactate , Disodium EDTA , Dipotassium Glycyrrhizate , Arabidopsis Thaliana Extract , Plankton Extract , Micrococcus Lysate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Bis ( Cyano Butylacetate ) Anthracenediylidene , Propylene Glycol , Caesalpinia spinosa Fruit Pod Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Sprout Extract , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Rosa Damascena Flower Extract , 1 , 2 - Hexanediol Manufacture for Dermaquest ® , Inc .
Hayward , CA 94544 1272 GL , NL Made in USA dermaquestinc . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
