Active ingredients ( in each softgel ) acetamnophen 325 mg - Dextromethorphan HBr 10 mg - Gualifenesin 200 mg - Phenylephrine HCl 5 mg INACTIVE INGREDIENTS Inactive ingredients : FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide PURPOSE Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant INDICATIONS & USAGE temporarily relieves these common cold and flu symptoms : nasal congestion - headache - cough - minor aches and pains - sore throat - temporarily reduces fever - promotes nasal and / or sinus drainage - helps ... temporarily relieves these common cold and flu symptoms : nasal congestion headache cough minor aches and pains sore throat temporarily reduces fever promotes nasal and / or sinus drainage helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive DOSAGE & ADMINISTRATION Directions Do not take more than directed ( see Overdose warning ) do not take more than 12 SOFTGELS in any 24 - hour period \ adults and children 12 years of age and over : take 2 SOFTGELS every 4 hours children under 12 years of age : do not use KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Keep out of reach of children .
Overdose warning - Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ... Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : more than 12 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount - with other drugs ... Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : more than 12 softgels in 24 hours , which is the maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening blisters rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
