Drug Facts Active ingredients Purpose Menthol 10 % Topical analgesic Methyl Salicylate 30 % Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • muscle sprains • muscle strains • simple backache • bruises • arthritis Warnings For external use only Test on a small patch before applying generously .
Allergy alert If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label • do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use or use with a medicated patch • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in seven days Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • irritation develops • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Adults and children over 12 years : • apply to affected area • massage into painful area until thoroughly absorbed into skin • repeat as necessary , but no more than 4 times daily • AFTER APPLYING , WASH HANDS WITH SOAP AND WATER .
Children 12 years or younger : ask a doctor Other information Keep tightly closed .
Store at room temperature .
Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , carbomer , ceteareth - 20 , cetearyl alcohol , oleth - 3 phosphate , phenoxyethanol , polysorbate 60 , sodium hydroxide , stearic acid , water .
Questions or comments ?
1 - 866 - 567 - 8600 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 35 . 4 g Tube Carton Compare to Icy Hot ® Active Ingredients * meijer ® EXTRA STRENGTH cold & hot therapy Menthol 10 % ( Topical Anangesic ) Methyl Salicylate 30 % ( Topical Anangesic ) Pain Relieving Cream Body & Backache | Bruises | Arthritis | Sore Muscles NET WT 1 . 25 OZ ( 35 . 4 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
