Active ingredients Eucalyptol 0 . 092 % Menthol 0 . 042 % Methyl salicylate 0 . 060 % Thymol 0 . 064 % Purpose section Antigingivitis / Antiplaque Use helps control plaque that leads to gingivitis Warnings For this product Do not use if you have painful or swollen gums , pus from the gum line , loose teeth or increased spacing between the teeth .
See your dentist immediately .
These may be signs of periodontitis , a serious form of gum disease .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks Keep out of reach of children If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and older - vigorously swish 20 mL ( 2 . 3 FL OZ or 4 teaspoonfuls ) between teeth for 30 seconds then spit out ; do not swallow children under 12 years of age - consult a dentist or doctor • this rinse is not intended to replace brushing or flossing Other information cold weather may cloud this product .
Its antiseptic properties are not affected .
Store at room temperature ( 59 ° - 77 ° F ) .
inactive ingredients water , alcohol 21 . 6 % , sorbitol solution , flavor , poloxamer 407 , benzoic acid , sodium saccharin , sodium citrate , D & C yellow no . 10 , FD & C green no . 3 Questions ?
1 - 888 - 593 - 0593 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Healthcare Products , distributor of Freshburst Listerine Antiseptic Mouthwash .
If for any reason you are not satisified with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
Distributed by : Pharmacy Value Alliance LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 principal display panel SEALED WITH PRINTED NECKBAND FOR Y0UR PROTECTION COmPARE TO FRESHBURST LISTERINE ANTISEPTIC MOUTHWASH * Premier Value Antiseptic Mouthrinse Antigingivitis / Antiplaque spring mint kills germs that cause bad breath , plaque & the gum disease gingivitis 1 L ( 33 . 8 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
