Drug Facts Active ingredients TITANIUM DIOXIDE 12 % Purpose Sunscreen Uses • Helps protect sunburns • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water reistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrese this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other skin protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age Ask doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat or direct sun .
Questions ?
Call 646 . 328 . 6562 Inactive Ingredient Water , Ethylhexyl methoxycinnamte , Cyclomethicone , Cyclopentasiloxane , Hexyl Laurate , Butylene Glycol , Isodecyl neopentanoate , Amorphophallus Konjac Root Extract , Methyl Trimethicone , Bis - Ethylhexlyoxyphenol Methoxypehnyl Triazine , Polymethyl Met - hacrylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Niacinamide , PEG - 10 Dimethicone , Talc , Silica , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Sodium Chloride , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower / leaf Extract , Rose Extract , Lilium Candidum Bulb Extract , Freesia Refracta Extract , Iris Versicolor Extract , Leontopodium Alpinum Flower / leaf Extract , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Sorbitan Olivate , Hyaluronic Acid , Sorbitan Isostearate , Dimethicone , Polysilicone - 11 , Ozokerite , Calcium Stearate , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Methicone , Glycerin , Triethoxycaprylylylsilane , Sorbitan Sesquioleate , Trihydroxysteain , Triethanolamine , Adenosine , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Synthetic Fluorphlogopite , Silica Dimethyl Silylate , Zein , Zea Mays ( Corn ) Strach , Hydrogented Lecithin , Caprylic / capric Triglyceride , Disodium EDTA , CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 , Propylparaben , Methylparaben , Phenoxyethanol , Fragrance Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
