Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 8 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop and ask a doctor if rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For full protection , apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• For children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• Apply to all skin exposed to the sun .
Other information • Store product in a cool place away from direct heat and sunlight • You may report a serious adverse reaction to : 1 Technology Dr . B123 , Irvine , CA 92618 Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Phenyl Trimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Pentylene Glycol , Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Diisopropyl Sebacate , Glycerin , Isodecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Polyacrylamide , Sodium Dihydroxycetyl Phosphate , Phytosphingosine , Hydrogenated Palm Glycerides , Melanin , Erythritol , Homarine HCL , Nephelium Lappaceum Branch / Fruit / Leaf Extract , Silica , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , C13 - 14 Isoparaffin , Laureth - 7 , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Aluminum Hydroxide , Stearic Acid , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin .
DIST BY ZO Skin Health , Inc .
Irvine , CA 92618 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 g Tube Carton ZO ® MEDICAL BY ZEIN OBAGI , MD OCLIPSE - C ™ Broad - Spectrum Sunscreen SPF 50 Net Wt .
118 g / 4 . 0 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
