Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCl 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ’ Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool • • a history of liver disease • • a history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product • • tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse • • diarrhea lasts for more than 2 days • • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children 2 - 5 years ( 34 to 47 lbs ) ask a doctor children under 2 years ( up to 33 lbs ) do not use Other information • • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • • see end panel for lot number and expiration date Inactive ingredients anhydrous lactose , carnauba wax , D & C yellow no . 10 aluminum lake , FD & C blue no . 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , pregelatinized starch Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Anti - Diarrheal Loperamide Hydrochloride Tablets , 2 mg Anti - Diarrheal Controls the Symptoms of Diarrhea COMPARE TO IMODIUM ® A - D active ingredient 12 CAPLETS * * Capsule - Shaped Tablets Actual Size 100 % Money Back Guarantee SEE NEW WARNINGS DO NOT USE IF BLISTER UNIT IS BROKEN OR TORN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
