Active ingredient ( in each tablet ) Bisacodyl , USP 5 mg Purpose Stimulant laxative Use • ▪ for relief of occasional constipation and irregularity • ▪ this product generally produces a bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use if you cannot swallow without chewing .
Ask a doctor before use if you have • ▪ stomach pain , nausea or vomiting • ▪ a sudden change in bowel habits that lasts more than 2 weeks When using this product • ▪ it may cause stomach discomfort , faintness and cramps • ▪ do not chew or crush tablet ( s ) • ▪ do not use within 1 hour after taking an antacid or milk Stop use and ask a doctor if • ▪ you have rectal bleeding or fail to have bowl movement after using this product .
These could be signs of a serious condition .
• ▪ you need to use a laxative for more than 1 week If pregnancy or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions take with a glass of water adults and children 12 years of age and over 1 to 3 tablets in a single daily dose children 6 to under 12 years of age 1 tablet in a single daily dose children under 6 years of age ask a doctor Other information • • store at room temperature • • Protect from excessive humidity Inactive ingredients acacia , anhydrous calcium sulfate , anhydrous lactose , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C yellow No . 10 , FD & C yellow No . 6 , gelatin , iron oxide , iron oxide black , iron oxide yellow , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol ( PEG ) 400 , polyvinyl acetate phthalate , povidone , shellac , sodium starch glycolate , stearic acid , sugar , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel NDC # 68163 - 116 - 25 * Compare to the Active Ingredient in Dulcolax ® Tablets Bisacodyl Laxative Bisacodyl , USP 5 mg / Stimulant Laxative Gentle , Overnight relief constipation relief 25 Coated Tablets * This product is not manufactured or distributed by Chattem Inc . , the owner of the registered trademark Dulcolax ® Tablets .
TAMPER EVIDENT : Do not use if any individual unit is broken or open .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Manufactured by : Raritan Pharmaceuticals 8 Joanna Court , East Brunswick , NJ 08816 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
