Active Ingredient ........ Purpose Oxymetalozine 0 . 05 % ..... Nasal Decongestant Stop use and ask a doctor if symptoms persist USES - temporarily relieves nasal congestion due to : - common cold - Hay fever - upper respiratory allergies - temporarily relieves sinus congestion and pressure - shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely - do not use more than directed - do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
- temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur - use of this container by more than one person may spread infection .
If pregnant or brreast feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a poisen control center right away Please call 407 - 270 - 7790 Adults and Children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) Place a small amount in each nostril and inhale well back into the nasal passages , not more often than every 10 - 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 hour period .
children under 6 years of age ask a doctor .
To Use : press down grooved white cap firmly and turn counter clockwise .
Secure cap after use .
Ask a doctor if you have - heart disease - high blood pressure - trouble urinating due to a thyroid disease - diabetes - enlarged prostrate gland Inactive ingredients : Purified Water , Carbopol , Sodium Carboxymethylcellulose , Sodium USES - temporarily relieves nasal congestion due to : - common cold - Hay fever - upper respiratory allergies - temporarily relieves sinus congestion and pressure - shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely USES - temporarily relieves nasal congestion due to : - common cold - Hay fever - upper respiratory allergies - temporarily relieves sinus congestion and pressure - shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely RhinaseD _ Sachet _ 3 g _ 200422 _ 052920 - FIN .
jpg [ MULTIMEDIA ] NDC 69051 - 202 - 01 Rhinase D Gel Oxymetazoline HCL 0 . 05 % Moisturing Nasal Decongestant 12 hour nasal relief for congestion caused by colds and allergies Profounda logo [ MULTIMEDIA ]
