Drug Facts Active Ingredient & Purposes Active Ingredients Purposes Phenol 1 . 4 % Oral Anesthetic / Analgesic Uses For temporary relief of occasional minor irritation , pain , sore mouth , sore throat and pain associated with canker sores .
Warnings Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea and vomiting may be serious .
Consult doctor promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 3 years of age unless directed by doctor .
When using this product • do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash or fever develops • difficulty in breathing occurs If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to the affected area • allow to remain in place for at least 15 seconds , then spit out • use every 2 hours or as directed by a doctor or dentist age dose adults and children 12 years of age and older for each application , spray 5 times children 3 to under 12 years should be supervised in use of this product for each application , spray 3 times children under 3 years of age consult a doctor or dentist Other Information • store at room temperature TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL IS TORN , BROKEN OR MISSING .
Inactive Ingredients D & C green # 5 , D & C yellow # 10 , FD & C green # 3 , flavor , glycerin , propylene glycol , sodium saccharin , and water .
Questions ?
1 - 855 - 452 - 9500 or email at info @ leosonsintl . com Distributed by : LEOSONS Albany , New York 12205 Made in USA Principal Display Panel SUGAR FREE • ALCOHOL FREE • ASPIRIN FREE N ' ICE ® P H E N O L / O R A L A N E S T H E T I C Sore Throat Spray Fast acting , long lasting relief of minor sore throat and mouth pain SPEARMINT FLAVOR 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
