Active Ingredient ( s ) Ethyl Alcohol 65 % v / v .
Purpose : Antimicrobial Purpose Antimicrobial Use Hand Sanitizer to help reduce bacteria that potentially can cause disease .
For use when water and soap are not available .
Recommended for repeated use .
Store in a cool , dry place away from direct sunlight .
Warnings For external use only .
Flammable , keep away from fire or flame Do not use Do not use as a diaper , on children less than 2 months of age , or on open skin wounds .
When using this product do not use in or near eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
When using this product do not use in or near eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children unless under adult supervision .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Remove wipe • Wet hands thoroughly with wipe and allow hands to dry without wiping • Supervise children under 6 years of age when using this product to avoid swallowing .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Extract , * Althaea Officinalis Root Extract , * Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , * Camellia Sinensis Leaf Extract , * Chammomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , * Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , * Glycerin , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Water .
* Organic ingredients Indications and Usage : Hand Sanitizer to help reduce bacteria that potentially can cause disease .
Store in a cool , dry place away from direct sunlight .
Dosage and Administration : Supervise children under 6 years of age when using this product to avoid swallowing .
Modified lanuage to include 99 . 9 % effect against most common germs Clarified list of germs this wipe is effective against ( Escherichia coli , Pseudomonas aeruginosa , Staphylococcus aureus , and Klebsiella and more " ) Package Label - Principal Display Panel 30 wipes 6 i IN X 7 . 75 IN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
