Drug Facts Active ingredients Octocrylene 5 . 00 % , Octisalate 5 . 00 % , Avobenzone 3 . 00 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For externel use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : At least every two hours and immediately after swimming or sweating or towel drying .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
Wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
For children under 6 months , consult a physician .
Other ingredients Acrylates Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Anthemis Nobilis ( Chamomile ) Oil , Aqua ( Deionized Water ) , Buddleja Davidii Meristem Cell Culture , Calendula Officinalis Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carum Petroselinum ( Parsley ) Extract , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , Leontopodium Alpinum ( Edelweiss Stem Cell ) Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Luminaria ( Algae ) Extract , Malus Domestica Fruit Cell Culture Extract , Melissa Officinalis ( Lemon Balm ) Extract , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Oil , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Sorbitan Olivate , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other information Protect the product from excessive heat and direct sunlight Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
