Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 0 . 80 % ) Sunscreen Octinoxate ( 3 . 50 % ) Sunscreen Oxybenzone ( 0 . 50 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Sea Water , Glycerin , Polymethylsilsesquioxane , Trehalose , Dimethicone , Squalane , Butylene Glycol , Polyglyceryl - 10 Isostearate , Dicaprylyl Carbonate , Cetearyl Alcohol , Beeswax , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Hydrolyzed Xylan , Argania Spinosa Kernel Oil , Camellia Sinensis Leaf Powder , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Carbomer , C13 - 14 Isoparaffin , Tocopheryl Acetate , PVM / MA Decadiene Crosspolymer , Disodium EDTA , Potassium Hydroxide , Pyrus Cydonia Seed Extract , Laureth - 7 , Glycosphingolipids , Glycerylamidoethyl Methacrylate / Stearyl Methacrylate Copolymer , Sodium Polyacrylate , Synthetic Fluorphlogopite , Aluminum Hydroxide , Hydrolyzed Collagen , Ethyl Oleate , Dipotassium Glycyrrhizate , Caprylic / Capric Triglyceride , Zinc Oxide , Tocopherol , Yeast Extract , Yeast Beta - Glucan , Sodium Ascorbyl Phosphate , Hydrogen Dimethicone , Oligopeptide - 6 , Tripeptide - 3 , Hexapeptide - 3 , Linalool .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 637 - 2437 , M – F 9 am – 5 pm CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Tube Carton laura mercier flawless skin REPAIR DAY CRÈME BROAD SPECTRUM SPF 15 SUNSCREEN 50 g / NET WT .
1 . 7 OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
