Homosalate 8 % Octocrylene 8 % Avobenzone 3 % Helps to prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Ask a doctor to use for children under 6 months .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Isododecane , Dipropylene Glycol , Silica , 1 , 2 - Hexanediol , Octyldodeceth - 16 , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Tromethamine , Ethylhexylglycerin , Tocopheryl Acetate , Coptis Japonica Extract , Butylene Glycol , Xanthan Gum , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Litsea Cubeba Fruit Oil , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Leaf Oil , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Bark Oil , Maltodextrin , Persea Gratissima ( Avocado ) Fruit Extract , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Flower Extract , Pinus Palustris Leaf Extract , Ulmus Davidiana Root Extract , Pueraria Lobata Root Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Fruit Extract , Glycerin , Rosa Damascena Extract , Lippia Citriodora Leaf Extract , Adansonia Digitata Leaf Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Portulaca Oleracea Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Achillea Millefolium Extract , Arnica Montana Flower Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Artemisia Capillaris Extract , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Phellinus Linteus Extract , Sodium Hyaluronate , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Beta - Glucan [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
