Drug Facts Active Ingredient Capsaicin 0 . 025 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain of muscles and joints associated with : • arthritis • simple backache • strains • sprains • bruises Warnings • For external use only .
When using this product • use only as directed • do not bandage • do not use with a heating pad • avoid contact with eyes and mucous membranes • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • a transient burning sensation occurs upon application but generally disappears in several days • if severe burning sensation occurs , discontinue use • do not expose the area treated with product to heat or direct sunlight • do not use if you are allergic to capsaicin or chili peppers Stop use and ask a doctor if • condition worsens • redness if present • irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 18 years : • apply to affected area • massage into painful area until thoroughly absorbed • repeat if necessary , but no more than 3 to 4 times daily • WASH HANDS WITH SOAP AND WATER AFTER APPLYING • Children 18 years and younger : ask a doctor Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients Abies balsamea , carbomer , cedarwood bark oil , diazolidinyl urea , ethanol , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , triethanolamine , water Questions or comments ?
Call us toll - free at ( 877 ) 514 - 3132 between 9 am and 4 pm ( PST ) , Monday through Friday .
Visit us on the website at lakotaherbs . com distributed by : Natural Pain Relief Agency Inc .
Phoenix , AZ 85086 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 ml Bottle Carton LaKOTA Roll - On Pain Reliever Arthritis Pain Releiver Capsaicin – Topical analgesic 3 fl . oz / 88 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
