Active Ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement within 6 - 12 hours .
Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor .
Ask a doctor before using if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel movements that continues over a period of 2 weeks .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age or older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 25 mg / tablet • store at 25 o C ( 77 o F ) ; excursions permitted between 15 o - 30 o C ( 59 o - 86 o F ) • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
• ** This product is not manufactured or distributed by Purdue Products , LP , owner of the registered trademark Senokot ® Inactive Ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , dicalcium phosphate * , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin * , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol * , purified water * , silicon dioxide * , stearic acid * , talc * , and triacetin * * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
call toll free : 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ** Compare to the active ingredient in senokot ® Senna Sennosides 8 . 6 mg Standardized senna concentrate Natural vegetable laxative Relieves occasional constipation Distributed by : CHAIN DRUG CONSORTIUM , LLC 3301 NW BOCA RATON BLVD .
SUITE 101 BOCA RATON , FL 33431 KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Product Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
