Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Chlorpheniramine Maleate 3 . 5 mg Phenylephrine HCl 10 mg Chlophedianol HCl 24 mg Purposes Antihistamine Nasal Decongestant Cough Suppressant Uses Uses Temporarily relieves runny nose and alleviates sneezing , itchy , watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies .
Temporarily relieves nasal congestion due to the common cold .
Temporarily controls cough due to minor bronchial irritation occurring with the common cold .
Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma • chronic bronchitis , or emphysema • excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions Adults and Children 12 years of age and over : take 1 tablet every 6 hours .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : take 1 / 2 tablet every 6 hours as needed .
Do not exceed 2 tablets in 24 hours Children under 6 years of age : Consult a physician .
Other information • store at room temperature , USP • do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing .
Croscarmellose Sodium , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose and Silica .
Questions ?
Call 787 - 848 - 9114 Manufactured for : GIL PHARMACEUTICAL CORP .
Ponce , Puerto Rico 00716 NDC 58552 - 323 - 01 PHENAGIL ® CH ANTIHISTAMINE , NASAL DECONGESTANT AND ANTITUSSIVE SUGAR FREE AND DYE FREE Each tablet contains : Chlorpheniramine Maleate 3 . 5 mg Phenylephrine HCI 10 mg Chlophedianol HCl 24 mg 100 Tablets MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00716 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
