Active Ingredients Camphor 3 . 09 % Menthol 2 . 55 % Purpose Topical Analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with • simple backache • muscle strains • sprains • bruises Warning For external use only When using this product use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
Rare cases of serious burns have been reported with products of this type .
Do no bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) or medicated patches to the area of use .
Avoid contact with eyes and mucous membranes .
Do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin .
A transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days .
Stop use and ask doctor if condition worsens redness is present irritation develops symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use Directions Adults and children over 12 years • Apply a thin layer to affected area • Massage into painful area until throughly absorbed into skin • Repeat as necessary , but no more than 3 to 4 times daily , allowing a minimum of 2 - 3 hours bewteen applications .
• AFTER APPLYING , WASH HANDS WITH SOAP AND WATER Children 12 years or younger : ask a doctor Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Other Information store at 68 - 77ºF ( 20 - 25ºC ) Protect from excessive moisture Inactive Ingredients Organic sesame oil ( sesamum indicum ) organic olive oil ( olea europaea ) organic ginger powder ( zingiber officinale ) organic castor oil ( ricinus communis ) beeswax ( cera alba ) wintergreen oil ( gaultheria procumbens ) marjoram ( thymus mastichina ) cinnamon oil ( cinnamomum zeylanicum ) lavender oil ( lavandula angustifolia ) eucalyptus globulus clary sage ( salvia sclarea ) rosemary oil ( rosmarinus officinalis ) basil oil ( ocimum basillicum ) peppermint oil ( menthe piperita ) Principle Display Panel - 28 g Container [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
