Active ingredients ( in each lozenge ) Dextromethorphan HBr 10 mg Purpose Cough suppressant Uses temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with ■ a cold ■ inhaled irritants Enter section text here Do not use ■ this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthema , or emphysem , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Ask a doctor or pharmacist before use if ■ you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years and older - Let 1 or 2 lozenges dissolve slowly in the mouth every 4 hours , not more than 12 lozenges in 24 hours .
Children 6 years to under 12 years - Let 1 lozenge dissolve slowly in the mouth every 4 hours , not more than 6 lozenges in 24 hours .
Children under 6 years - Ask a doctor ■ once or twice daily , preferably morning and evening , when needed or as directed by a doctor ■ start initial dosage with minimum dose , then adjust it to suit to bowel condition Other information ■ Phenylketonurics : Contains Phenylalanine ( 18 . 3 mg ) per lozenge .
Inactive ingredients aspartame , cetylpyridinium chloride , flavor , glycyrrhiza , hydroxypropyl cellulose , silicon dioxide , magnesium stearate , sucrose .
stonatrochecart . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
