Active ingredients ( In each tablet ) Chlorpheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Chlorpheniramine Maleate Antihistamine Phenylephrine HCl Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to common cold , hay fever or other upper respiratory allergies ( allergic rhinitis ) .
■ sneezing ■ runny nose ■ itchy , watery eyes ■ nasal congestion , stuffy nose ■ itchy throat Warnings Enter section text here Do not use this product ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this priduct .
Ask a doctor before use if you have ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ glaucoma ■ heart disease ■ thyroid disease ■ diabetes ■ high blood pressure ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate Ask a doctor or pharmacist before use ■ if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ do not exceed recommended dosage .
If nervousness , dizziness , or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor .
■ you may get drowsy .
■ may cause excitability , especially in children .
■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
■ avoid alcoholic beverages .
■ use caution when driving a motor vehicle or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if ■ symptoms do not improve within seven days ■ symptoms are accompanied by fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions adults and children 12 years and over : 2 tablets every 4 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours children under 12 years of age : ask a doctor Inactive ingredients aspartame , colloidal silicone dioxide , FD & C Red No . 40 aluminum Lake , flavor , hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , mannitol .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
