Drug Facts Active ingredients Ethylhexyl methoxycinnamate / Octinoxate 3 . 00 % .... … .......
Sunscreen Titanium dioxide 6 . 28 % ......
Sunscreen Zinc oxide 1 . 92 % ................
Sunscreen Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / water - cyclomethicone - glycerin - talc - dipropylene glycolpeg - 10 dimethicone - dimethicone - hexyl laurate - CI 77492 / iron oxides - disteardimonium hectorite - betaine - isoeicosane - panax ginseng root extract - portulaca oleracea extract - glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract - dioscorea villosa ( wild yam ) root extract - kigelia africana fruit extract - equisetum giganteum extract - hydrogenated starch hydrolysate - ethylhexylglycerin - tocopheryl acetate - glycosyl trehalose - magnesium sulfate - aluminum hydroxide - palmitic acid - stearic acid - phenoxyethanol - butylene glycol - dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer - methicone - acrylates / dimethicone copolymer - parfum / fragrance - hexyl cinnamal - alpha - isomethyl ionone - linalool - citronellol - geraniol - eugenol - limonene - CI 77491 / iron oxide Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 975 - 2162 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
