Drug Facts Active ingredients Ethylhexyl Methoxicynnamate / Octinoxate 3 % Titanium dioxide 6 , 28 % Zinc oxide 1 . 92 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / water - cyclomethicone - glycerin - CI 77492 / iron oxides - dipropylene glycol - peg - 10 dimethicone - dimethicone - isoeicosane - talc - hexyl laurate - betaine - disteardimonium hectorite - panax ginseng root extract - kigelia africana fruit extract - portulaca oleracea extract - lycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract - dioscorea villosa ( wild yam ) root extract - equisetum giganteum extract - glycosyl trehalose - palmitic acid - magnesium sulfate - aluminum hydroxide - dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer - acrylates / dimethicone copolymer - hydrogenated starch hydrolysate - stearic acid - methicone - phenoxyethanol - tocopheryl acetate - triethoxycaprylylsilane - parfum / fragrance - ethylhexylglycerin - butylene glycol - hexyl cinnamal - citronellol - alpha - isomethyl ionone - linalool - geraniol - eugenol - limonene - CI 77499 / iron oxides - CI 77491 / iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 975 - 2162 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
