Active ingredients Octinoxate 3 . 00 % Titanium dioxide 6 . 28 % Zinc oxide 1 . 92 % Purpose sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings - For external use only .
Do not use on damaged or broken skin - When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove - Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : - Apply liberally 15 minutes before sun exposure - Reapply at least every 2 hours - Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating - Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses - Children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive Ingredients Aqua / water - cyclomethicone - glycerin hexyl laurate - dipropylene glycol - peg - 10 dimethicone - talc - dimethicone - isoeicosane - disteardimonium hectorite - betaine - centella asiatica extract - polygonum cuspidatum root extract - scutellaria baicalensis root extract - camellia sinensis leaf extract - glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract - chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract - portulaca oleracea extract - rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract - hydrogenated starch hydrolysate - ethylhexylglycerin - tocopheryl acetate - magnesium sulfate - silica - glycosyl trehalose - aluminum hydroxide - palmitic acid - stearic acid - butylene glycol - phenoxyethanol - vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer - acrylates / dimethicone copolymer - dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer - methicone - CI 77492 / iron oxides - CI 77499 / iron oxides - CI 77491 / iron oxides Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
