Drug Facts Active ingredients Ethylhexyl methoxycinnamate / Octinoxate 3 . 00 % .... … .................
Sunscreen Titanium dioxide 6 . 28 % ...........
Sunscreen Zinc oxide 1 . 92 % .................... Sunscreen Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / water - cyclomethicone - glycerin - peg - 10 dimethicone - dipropylene glycol - dimethicone - talc - isoeicosane - hexyl laurate - disteardimonium hectorite - betaine - panax ginseng root extract - glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract - portulaca oleracea extract - dioscorea villosa ( wild yam ) root extract - equisetum giganteum extract - kigelia africana fruit extract - hydrogenated starch hydrolysate - ethylhexylglycerin - tocopheryl acetate - magnesium sulfate - silica - glycosyl trehalose - aluminum hydroxide - palmitic acid - stearic acid - phenoxyethanol - butylene glycol - acrylates / dimethicone copolymer - dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer - methicone - vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer - parfum / fragrance - alpha - isomethyl ionone - hexyl cinnamal - linalool - citronellol - geraniol - eugenol - limonene - CI 77492 / iron oxides - CI 77499 / iron oxides Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 975 - 2162 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
