Active ingredient Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • treats migraine Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 2 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask Doctor before use if • you have never had migraines diagnosed by a health professional • you have a headache that is different from your usual migraines • you have the worst headache of your life • you have fever and stiff neck • you have headaches beginning after or caused by head injury , exertion , coughing or bending • you experienced your first headache after the age of 50 • you have daily headaches • you have a migraine so severe as to require bed rest • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have vomiting with your migraine headache Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug • taking any other product that contains aspirin , acetaminophen , or any other pain reliever / fever reducer Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • your migraine is not relieved or worsens after first dose • new or unexpected symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • adults : take 2 tablets with a glass of water • if symptoms persist or worsen , ask your doctor • do not take more than 2 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • under 18 years of age : ask a doctor Other information • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • read all product information before using .
Keep this box for important information .
TAMPER - EVIDENT BOTTLE DO NOT USE IF INNER FOIL SEAL IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING Inactive Ingredients benzoic acid , carnauba wax , FD & C blue # 1 , hydroxypropylcellulose , hypromellose , light mineral oil , microcrystalline cellulose , polysorbate 20 , povidone , propylene glycol , simethicone emulsion , sorbitan monolaurate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
This product is supplied by State of Florida DOH Central Pharmacy as follows : NDC Strength Quantity / Form Color Source Prod .
Code 53808 - 0835 - 1 250 mg / 250 mg / 65 mg 30 Tablets in a Blister Pack White 0067 - 2039 This product was distributed By : Novartis Consumer Health , Inc .
Parsippany , NJ 07054 - 0622 1 - 800 - 468 - 7746 And Repackaged By : State of Florida DOH Central Pharmacy 104 - 2 Hamilton Park Drive Tallahassee , FL 32304 United States Principal Display [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
