Active ingredients ( in each tablets ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • sinusitis • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with naussea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Reye ' s syndrome : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : Allergy alert : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) This product contains acetaminophen .
Severe lliver damage may occur if you take : Liver warning : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : Stomach bleeding warning : • are age 60 or older • hae had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspiring , ibuprofen , naproxen or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionaly , rapid heartbeat .
Caffeine warning : Do not use • if you ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning appies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drug or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• any new symptoms appear • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • painful area is red or swollen If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 6 hours • do not take more than 8 tablets in 24 hours • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , hypromellose , microcrystalline cellulose , povidone , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Aspirin / Acetaminophen / Caffeine [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
