[ MULTIMEDIA ] Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 % Purpose Acne treatment Use for the management of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated below .
• clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water , ethylhexyl palmitate , cetearyl alcohol , cyclopentasiloxane , PPG - 12 / SMDI copolymer , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , squalane , hexylene glycol , phenoxyethanol , dicetyl phosphate , ceteth - 10 phosphate , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , dimethicone , fragrance , polysorbate 60 , sodium hydroxide , methylparaben , aleurites moluccanus seed oil , retinyl palmitate , panthenol , propylparaben , ethylparaben , butylene glycol , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , caprylic / capric triglyceride , tocopherol , sodium hyaluronate , sodium ascorbate , retinol Questions or comments ?
1 - 800 - 950 - 4695 Distributed by Alchemee LLC , Santa Monica , CA 90401 Made in the USA of Foreign and Domestic Components Questions ?
1 - 800 - 950 - 4695 • proactiv . com Proactiv is a Registered trademark of Taro Pharmaceuticals U . S . A . , Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 . 5 FL .
OZ .
( 75 mL ) proactiv ® CLARIFYING NIGHT CREAM 2 . 5 FL .
OZ .
( 75 mL ) salicylic acid acne medication [ MULTIMEDIA ]
