Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Dimethicone 2 . 0 % ( w / w ) Lip protectant Homosalate 9 . 0 % ( w / w ) Sunscreen Octisalate 4 . 4 % ( w / w ) Sunscreen Uses • temporarily protects and helps relieve chapped or cracked lips • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients atelocollagen , beeswax , butylene glycol , dipalmitoyl hydroxyproline , ethylhexyl palmitate , flavors , jojoba esters , lanolin alcohol , microcrystalline wax , octyldodecanol , pentaerythrityl tetraisostearate , pentylene glycol , petrolatum , phenoxyethanol , polybutene , ricinus communis ( castor ) seed oil , saccharin , silica , silica dimethyl silylate , sodium chondroitin sulfate , sodium hyaluronate , sorbic acid , squalane , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopheryl acetate , ubiquinone PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 . 69 g Cylinder Blister Pack Blistex ® LIP PROTECTANT / SUNSCREEN DEEP RENEWAL ® FOR YOUNGER LOOKING LIPS Smooths & Softens Lips Moisturizes , Protects & Revitalizes ENHANCEMENT SERIES ® coenzyme Q ∙ 10 with Hyaluronic Spheres BROAD SPECTRUM SPF 15 Net Wt .
0 . 13 oz .
( 3 . 69 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
