Drug Facts Active ingredients Ensulizole 1 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours and immediately after towel drying , swimming , or sweating to avoid lowering protection • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Bis - PEG / PPG - 14 / 14 Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Inositol , Taurine , Betaine , Phospholipids , Retinyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Ascorbyl Palmitate , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Farnesyl Acetate , Panthenyl Triacetate , Argania Spinosa Kernel Oil , Serenoa Serrulata Fruit Extract , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Beta - Sitosterol , Punica Granatum Seed Oil , Capryloyl Glycine , Sarcosine , Cinnamomum Zeylanicum Bark Extract , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Ascorbic Acid , Butylene Glycol , Chitosan , Propyl Gallate , Acrylates Copolymer , Magnesium Carbonate , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Corn Starch Modified , Zinc Gluconate , Acrylates Crosspolymer , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Aminomethyl Propanol , Disodium EDTA , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Chlorphenesin Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
