Active ingredient ( in each capsule ) Lansoprazole 15 mg Purpose Acid reducer Use • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to lansoprazole Do not use • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • it may take 1 to 4 days for full effect , although some people get complete relief of symptoms within 24 hours 14 - Day Course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • read the directions , warnings and package insert before use • keep the package and package insert .
They contain important information .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • keep product out of high heat and humidity • protect product from moisture • close cap tightly after use Inactive ingredients acetone , D & C Red No . 28 , D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , gelatin , hypromellose , isopropyl alcohol , light magnesium carbonate , methacrylic acid copolymer type C , polyethylene glycol , polysorbate 80 , sugar spheres ( contain sucrose and starch ) , talc , titanium dioxide .
Printing Ink contains butyl alcohol , dehydrated alcohol isopropyl alcohol , potassium hydroxide , propylene glycol , purified water , shellac , strong ammonia solution , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 844 - 874 - 7464 PATIENT INFORMATION Treats Frequent Heartburn Lansoprazole ( lan - SO - pruh - zole ) Delayed - Release Capsules USP , 15 mg / Acid Reducer • May take 1 to 4 days for full effect • Sodium Free Please read the entire package insert before taking Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP Save for future reference .
How Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP Treat Your Frequent Heartburn Lansoprazole delayed - release capsules , USP stop acid production at the source - the pumps that release acid into the stomach .
Lansoprazole delayed - release capsules , USP are taken once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days .
What You Can Expect When Taking Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP Frequent heartburn can occur anytime during the 24 - hour period ( day or night ) .
Take lansoprazole delayed - release capsules , USP in the morning before eating .
Lansoprazole delayed - release capsules , USP are clinically proven to treat frequent heartburn .
Although some people get complete relief of symptoms within 24 hours , it may take 1 to 4 days for full effect .
Make sure you take lansoprazole delayed - release capsules , USP every day for 14 days to treat your frequent heartburn .
Who Should Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP Adults ( 18 years and older ) with frequent heartburn - when you have heartburn 2 or more days a week .
Who Should NOT Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP People who have one episode of heartburn a week or less , or who want immediate relief of heartburn .
How to Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP 14 - DAY Course of Treatment • Swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning .
• Take every day for 14 days .
• Do not take more than 1 capsule a day .
• Swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• Do not use for more than 14 days unless directed by your doctor .
When to Take Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP Again You may repeat a 14 - day course of therapy every 4 months .
When to Talk to Your Doctor Do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor .
Warnings and When to Ask Your Doctor Allergy alert : Do not use if you are allergic to lansoprazole Do not use • if you have trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain • frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use ask a doctor if • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Tips for Managing Heartburn • Avoid foods or drinks that are more likely to cause heartburn , such as rich , spicy , fatty and fried foods , chocolate , caffeine , alcohol and even some acidic fruits and vegetables .
• Eat slowly and do not eat big meals .
• Do not eat late at night or just before bedtime .
• Do not lie flat or bend over soon after eating .
• Raise the head of your bed .
• Wear loose - fitting clothing around your stomach .
• If you are overweight , lose weight .
• If you smoke , quit smoking .
Clinical studies prove Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP effectively treats frequent heartburn In three clinical studies , lansoprazole delayed - release capsules , USP were shown to be significantly better than placebo in treating frequent heartburn .
How Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP are Sold Lansoprazole delayed - release capsules , USP are available in 14 capsules , 28 capsules and 42 capsule sizes .
These sizes contain one , two and three 14 - day courses of treatment , respectively .
Do not use for more than 14 days in a row unless directed by your doctor .
For the 28 count ( two 14 - day courses ) and the 42 count ( three 14 - day courses ) , you may repeat a 14 - day course every 4 months .
For Questions or Comments About Lansoprazole Delayed - Release Capsules , USP Call 1 - 844 - 474 - 7464 Manufactured by : Natco Pharma Limited Kothur - 509 228 , India Distributed by : Rising Pharma Holdings , Inc .
East Brunswick , NJ 08816 Revised : 11 / 2020 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Rising ® NDC - 16571 - 742 - 42 Compare to the active ingredient in Prevacid ® 24 HR * Lansoprazole Delayed - Release Capsules USP , 15 mg Acid Reducer 24 Hour Treats Frequent Heartburn May take 1 to 4 days for full effect Sodium Free Does not contain an ingredient derived from wheat , barley or rye Three 14 - day Course OF Treatment 42 Capsules [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
