Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid 0 . 8 % Purpose Acne medication Uses • For the treatment of acne • Reduces the number of acne pimples and allows skin to heal • Helps keep skin clear of new acne blemishes , acne pimples , whiteheads and blackheads Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness may occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid contact with eyes .
If product gets in eyes rinse with water Stop use and ask a doctor if excessive skin irritation occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean skin thoroughly before applying product • cover entire affected area with a thin layer 1 to 3 times daily • because excessive drying of skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Sensitivity test for new user : Apply product sparingly to 1 or 2 small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Other information • Store at room temperature Inactive ingredients Water , Propylene glycol , Mica , Argilla , Ethylhexyl palmitate , Titanium dioxide , VP / Hexadecene copolymer , PEG / PPG - 22 / 24 dimethicone , Triethanolamine , Polysorbate - 80 , Sorbitan stearate , Stearic acid , Cetyl alcohol , Tocopheryl acetate , Centella asiatica stem , leaf and flower extract , Vitis vinifera seed extract , Prunus amygdalus dulcis fruit extract , Carbomer , Salix alba bark extract , Opuntia ficus - indica leaf extract , Glycolic acid , Imidazolidinyl urea , Polysorbate - 20 , Steareth - 2 , Polysorbate - 60 , Cetyl lactate , Hyaluronic acid , BHT , Methyl lactate , Tridecyl trimellitate , Fragrance , Panthenol , Iron oxides Questions or comments ?
1 877 994 3666 Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Tube Carton NEW Acne Treatment 0 . 8 % Salicylic acid Asepxia ® BB LIQUID MAKE UP SELF - ADJUSTING TONE 7 in 1 RADIANT SKIN WITH HYDRO - FORCE ™ NON GREASY Net Wt . : 1 Fl Oz .
( 30 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
