Active Ingredients Benzoyl Peroxide 8 % Purpose Acne Medication Use Treats acnes and helps prevent new acne blemishes from forming .
Warnings For external use only Do not use • if you have very sensitive skin or if you are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • avoid unnecessary sun exposure and use sunscreen • keep away from eyes , lips and mouth • avoid contact with hair or dyed fabrics , including carpet and clothing which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling or possibly swelling .
More frequent use or higher concentrations may aggravate such irritation .
Mild irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
• skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , discontinue use of product and consult a doctor .
Other Information Store at controlled room temperature 15 ˚ - 30 ˚ C ( 59 ˚ - 86 ˚ F ) .
Inactive Ingredients aloe barbadensis leaf juice , benzyl alcohol , ceteareth - 20 , cetyl alcohol , dimethyl isosorbide , purified water , simethicone and stearyl alcohol .
Questions ?
1 - 800 - 541 - 4802 Manufactured For : Acella Pharmaceuticals , LLC Alpharetta , GA 30005 Rev . 0718 - 01 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 42192 - 163 - 15 BPO 8 % Gel ( 8 % benzoyl peroxide acne medication ) For Topical Use Net Wt .
42 . 5 g ( 1 . 5 oz ) Acella Pharmaceuticals , LLC [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
