Titanium Dioxide 0 . 90 % Octinoxate 7 . 50 % Zinc Oxide 2 . 80 % Helps to prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Ask a doctor to use for children under 6 months .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Glycerin , Butylene Glycol , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Hexanediol , Isoamyl P - Methoxycinnamate , Dicaprylyl Carbonate , Cetearyl Alcohol , Xanthan Gum , Polysorbate 20 , Sodium Hyaluronate , Glyceryl Stearate , Peg - 100 Stearate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Portulaca Oleracea Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Phyllanthus Emblica Fruit Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Euterpe Oleracea Fruit Extract , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / Vp Copolymer , Carbomer , Lippia Citriodora Leaf Extract , Rosa Damascena Flower Extract , Tocopheryl Acetate , Angelica Archangelica Root Extract , Beta - Glucan , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Artemisia Absinthium Extract , Arnica Montana Flower Extract , Polyhydroxystearic Acid , Alumina , Gentiana Lutea Root Extract , Achillea Millefolium Extract , Litsea Cubeba Fruit Oil , Citrus Limon ( Lomon ) Fruit Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Cedrus Atlantica Wood Oil , Disodium Edta , Potassium Hydroxide , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Aluminum Stearate [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
