Drug Facts Active Ingredients Purpose Capsaicin 0 . 025 % Topical Analgesic Histamine Dihydrochloride 0 . 075 % Topical Analgesic Uses for the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with • arthritis • simple backache • strains • bruises and sprains .
Warnings For external use only When using this product • use only as directed • do not bandage tightly • do not use with a heating pad • avoid contact with eyes and mucous membranes • do not apply to wounds , damaged , broken or irritated skin • a slight burning sensation may occur upon application • if severe burning occurs , discontinue use • do not expose the treated area to heat or direct sunlight • do not use if allergic to capsicum or chili peppers Stop use and ask a doctor if • condition worsens • rash appears • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • irritation develops If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children over 18 years • apply generously to affected area not more than 3 - 4 times daily • massage into painful area until thoroughly absorbed • wash hands with soap and water after use Children 18 years or younger Ask a doctor Other information Store between 40 ° F and 86 ° F ( 4 ° C and 30 ° C ) • do not use if protective seal on jar is torn , broken or missing upon first use .
Inactive ingredients Deionized Water , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Capric / Caprylic Triglyceride , Emu Oil , Stearic Acid , Cetyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Eucalyptus Oil , Methylsulfonylmethane ( MSM ) , Niacinamide , Boswellia , Steareth - 21 , Phenoxyethanol , Arnica Montana Extract , Sodium Hyaluronate , Green Mussel Extract , Glucosamine Sulfate , Tocopheryl Acetate , Pyridoxine Hydrochloride ( Vitamin B6 ) , Steareth - 2 , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Methylisothiazolinone Questions or Comments ?
1 - 888 - 435 - 3108 Distributed by : EffiHealth Consumer Products 259 Main Street , 2 nd Floor Stamford , CT 06901 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 . 4 g Jar Carton NEW !
Raging Kakapo ™ PAIN RELIEF CREAM Active Ingredients Histamine Dihydrochloride & Capsaicin Topical Analgesic NET WT .
4 OZ .
( 113 . 4 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
