Active Ingredients Titanium Dioxide 4 . 4 % Zinc Oxide 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 15 Alkane , Caprylyl Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Disodium EDTA , Disterdimonium Hectorite , Eucalyptus Globulus ( Eucalyptus ) Leaf Extract , Fragrance ( Parfum ) , Glycerin , Hexyl Laurate , Isododecane , Isohexadecane , Panthenol , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polymethylsilsesquioxane , Porphyra Umbilicalis Extract , Silica , Squalane , Stearic Acid , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , Tocopheryl Acetate , Water / Aqua / Eau Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics or surfaces Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Botanical Sunscreen 70 Broad Spectrum SPF 70 Mineral Lotion [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
