Active Ingredients Avobenzone 2 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , & sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water / Aqua / Eau , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Glycerin , Butylphthalimide , Caramel , Polyethylene , Isopropylphthalimide , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Polysorbate 20 , Sodium Hydroxide , Carbomer , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Allantoin , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , Fragrance ( Parfum ) , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics or surfaces Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Australian Gold Instant Bronzer 15 Lotion Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
