Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides USP , 25 mg Purpose Stimulant laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
When using this product , do not use for a period longer than 1 week .
Stop use and ask a doctor if rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • swallow tablet ( s ) with a glass of water • swallow tablet ( s ) whole ; do not crush , break , or chew adults and children 12 years and over 2 tablets once or twice daily children 6 to under 12 years 1 tablet once or twice daily children under 6 years ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 40 mg , magnesium 5 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients acacia , calcium carbonate , carnauba wax , corn starch , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , iron oxide black , magnesium stearate , methylparaben , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , propylene glycol , propylparaben , shellac glaze , silicon dioxide , sodium benzoate , sodium lauryl sulfate , sucrose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel VALUE SIZE NDC 0363 - 3480 - 52 Walgreens Compare to the active ingredient in ex • lax ® Maximum Strength †† Laxative Tablets SENNOSIDES USP , 25 mg / STIMULANT LAXATIVE Maximum Strength • Gentle , dependable constipation relief 90 TABLETS EASY OPEN TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Walgreens Pharmacist Recommended .
Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare S . A . , owner of the registered trademark ex • lax ® Maximum Strength .
50844 ORG041934852 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
