Active Ingredient ( s ) Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 7 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Allantoin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Arginine , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Butylene Glycol , Chlorphenesin , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance / Parfum , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Isohexadecane , Lauroyl Lysine , Hydrogenated Lecithin , Lecithin , Maltodextrin , PEG - 100 Stearate , Palmaria Palmata ( red seaweed ) Extract , Phenoxyethanol , Phenethyl Alcohol , Polysorbate 60 , Royal Jelly , Royal Jelly Powder , Silica , Sorbitan Isostearate , Styrene / Acrylates Copolymer , Tetrapeptide - 45 , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Water / Aqua , Yeast Extract Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
