Active ingredients ( 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan HBr , 10 mg Guaifenesin , 100 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • Temporarily quiets coughs due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold .
• Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Warnings Do not use • if you are now taking a perscription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you ' re uncertain whether your prescription drug contains MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a persistent chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema .
• excessive phlegm ( mucus ) .
Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than one week • cough tends to recur or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Follow dosage below or use as directed by a doctor • Do not exceed 6 dosages in 24 hours • Adults and children 12 years or age and over , 2 teaspoonfuls every 4 hours • Children 6 to under 12 years of age , 1 teaspoonful every 4 hours • Children under 6 years of age , consult a doctor Other information Store from 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients Alcohol 4 . 75 % , benzoic acid , FD & C red # 40 , flavors , fructose , glycerin , propylene glycol , sodium chloride , sucrose , water .
Questions or Comments • 1 - 800 - 950 - 5337 , M - F , 9 am - 4 pm , PST • Visit our website at : www . leepharmaceuticals . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
