Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 9 . 5 % Purpose Sunscreen Warnings • For external use only .
• Do not use on broken or damaged skin • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor is rash or irritation occurs or lasts .
• If swallowed , seek medical help or contact a poison control center right away .
• Keep out of reach of children .
Directions Apply every morning as a daily moisturizer .
Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours .
Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Children under six months of age : consult a doctor before use .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat .
Uses : Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
If used as directed with other sun protection measures ( see Sun Alert ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Sun Alert : Spending time in the use increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures such as limited time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . Wear long pants , hats , sunglasses , and long - sleeve shirts .
Inactive Ingredients : Water , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cetyl Alcohol , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Titanium Dioxide , Polyglyceryl - 3 Beeswax , Polyglyceryl - 6 Distearate , Jojoba Esters , Polyhydroxystearic Acid , Carbomer , * CO Glycerin , Sodium Hydroxide , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Leaf Extract , Rosa Canina Fruit Extract , Gardenia Florida Fruit Extract , Fucus Vesiculosus Extract , * CO Carum Petroselinum ( Parsley ) Extract , * CO Centella Asiatica Leaf Extract , * CO Cucumis Sativus ( Cucumber ) Seed Extract , * CO Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , * CO Euphrasia Officinalis Extract , Benzyl Alcohol , Disodium EDTA , Dehydroacetic Acid Warning Keep out of reach of children .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
