Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide ( non - nano ) 20 % Purpose sunscreen Use ( s ) • Provides high protection against sunburn .
• Provides broad spectrum ( UVA and UVB ) protection .
• Retains SPF after 80 minutes of activity in the water or sweating .
• If used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation occurs .
Keep out of reach of children .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Purified Water , Organic Aloe Barbadensis Leaf Juice [ 1 ] , Capric / Caprylic Triglycerides , Sorbitan Stearate , Polyglyceryl - 10 Laurate , Cetyl Dimethicone , Magnesium Sulfate , Organic Avocado Oil null , Pomegranate Seed Oil , Organic Cucumber Extract null , Organic Green Tea Extract null , Tocopherols , Organic Pomegranate Juice null , Helionori , Hyaluronic Acid , Ethylhexylglycerin , Hydrogenated Methyl Abiate , Polyaminopropyl Biguanide .
[ 1 ] Certified by a USDA third party agency Other Information High sun protection product .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 798 - 7970 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 155 g Tube Label BurnOut ® BROAD SPECTRUM SPF 30 + 20 % Zinc Oxide NATURAL for FAMILY Zinc Oxide Sunscreen UVA / UVB Protection No Chemical Actives , Reef - Safe No Nanoparticles , Petroleum - free Paraben - free , Biodegradable Ultra lightweight Pomegranate Seed Oil boosts skin tone , delivers antioxidant vitamins , and reduces skin damage .
Organic Green Tea extract helps prevent & reverse UV damage .
Helionori provides powerful UVA absorbing compounds .
VERY WATER - RESISTANT ( 80 MINUTES ) net wt 5 . 5 oz / 155 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
