Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purposes Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses • • temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • in children under 12 years of age • • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • • the blood thinning drug warfarin • • sedatives or tranquilizers When using this product • • drowsiness will occur • • avoid alcoholic drinks • • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• • pain gets worse or lasts more than 10 days • • redness or swelling is present • • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets at bedtime , if needed , or as directed by a doctor • • do not give to children under 12 years of age Other information ( 2 caplets ) • • store at 25 ° C ( 77 ° F ) Other information ( 24 and 50 caplets ) • • store at 25 ° C ( 77 ° F ) • • close cap tightly after use Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue no . 1 aluminum lake , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 455 - 7139 Additional Information ( 2 caplets ) TAMPER - EVIDENT FEATURE : DO NOT USE IF PACKET IS DAMAGED OR OPEN Fold Back And Tear To Open Or Use Scissors Dist .
by : GSKConsumer Healthcare , Warren , NJ 07059 Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2021 GSK or licensor .
Additional Information ( ( 24 and 50 caplets ) Tamper - Evident Feature : Do not use if printed inner safety seal under cap is broken or missing .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION Dist .
by : GSKConsumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2021 GSK or licensor .
Principal Display Panel NDC 0135 - 7021 - 03 Panadol EXTRA STRENGTH PM ACETAMNOPHEN Pain Reliever DIPHENHYDRAMINE HCl Nighttime Sleep - Aid 50 CAPLETS Tamper - Evident Feature : Do not use if printed inner safety seal under cap is broken or missing .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION Dist .
by : GSKConsumer Healthcare Warren , NJ 07059 Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2021 GSK or licensor .
B - 0630 - 765 - 08 ORG [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
