Active Ingredient Menthol 5 % Purpose Topical analgesic Uses temporarily relieves minor pain associated with : • ▪ arthritis • ▪ simple backache • ▪ bursitis • ▪ tendonitis • ▪ muscle strains • ▪ sprains • ▪ bruises • ▪ cramps Warnings For external use only When using this product • ▪ use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• ▪ avoid contact with eyes and mucous membranes • ▪ rare cases of serious burns have been reported with products of this type • ▪ do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • ▪ do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use • ▪ a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days Stop use and ask a doctor if • ▪ condition worsens • ▪ redness is present • ▪ irritation develops • ▪ symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • ▪ you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • ▪ remove backing from patch by firmly grasping both ends and gently pulling until backing separates in middle • ▪ carefully remove smaller portion of backing from patch and apply exposed portion of patch to affected area • ▪ once exposed portion of patch is positioned , carefully remove remaining backing to completely apply patch to affected area • ▪ wear one Icy Hot patch for up to 8 hours • ▪ repeat as necessary , but no more than 3 times daily children 12 years or younger : ask a doctor Inactive ingredients aluminum hydroxide , cellulose gum , glycerin , isopropyl myristate , methyl acrylate / 2 - ethylhexyl acrylate copolymer , nonoxynol - 30 , polyacrylic acid , polysorbate 80 , sodium polyacrylate , sorbitan sesquioleate , starch / acrylic acid graft copolymer sodium salt , talc , tartaric acid , titanium dioxide , water Principal Display Panel - Back & Large Areas MENTHOL 5 % ICY HOT ® ORIGINAL Pain Relief Patch LARGE PATCH FEEL IT WORKING INSTANTLY • ➢ Powerful Targeted Relief • ➢ Icy to Dull , Hot to Relax • ➢ Comfortable Fabric • ➢ Stays in Place Wear For Up To 8 Hours Contains 5 Patches in 1 Resealable Pouch 3 - 15 / 16 ” x 7 - 13 / 16 ” ( 10 cm x 20 cm ) each CHATTEM ® A SANOFI COMPANY Dist .
by Chattem , Inc . , a Sanofi Company P . O . Box 2219 Chattanooga , TN 37409 - 0219 USA © 2020 www . icyhot . com [ MULTIMEDIA ] Pouch Label - Back and Large Areas [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Back & Large Areas – Single Patch MENTHOL 5 % ICY HOT ® ORIGINAL Pain Relief Patch LARGE PATCH FEEL IT WORKING INSTANTLY • ➢ Powerful Targeted Relief • ➢ Icy to Dull , Hot to Relax • ➢ Comfortable Fabric • ➢ Stays in Place Wear For Up To 8 Hours Contains 1 Patch 3 - 15 / 16 ” x 7 - 13 / 16 ” ( 10 cm x 20 cm ) CHATTEM ® A SANOFI COMPANY Dist .
by Chattem , Inc . , a Sanofi Company P . O . Box 2219 Chattanooga , TN 37409 - 0219 USA © 2020 www . icyhot . com [ MULTIMEDIA ] Pouch Label - Back and Large Areas – Single Patch [ MULTIMEDIA ]
