Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 2 . 90 % Titanium Dioxide 1 . 60 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water • dimethicone • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • butylene glycol • glycerin • trimethylsiloxysilicate • sodium chloride • polyglyceryl - 3 diisostearate • disteardimonium hectorite • butyrospermum parkii ( shea butter ) • lavandula angustifolia ( lavender ) • glyceryl oleate • lecithin • methicone • dimethicone crosspolymer • tocopheryl acetate • tocopherol • ascorbyl palmitate • glyceryl stearate • alumina • stearic acid • citric acid • talc • disodium edta • linalool • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ] < iln38637 > Other information Protect this product in this container from excessive heat and direct sun .
Dist .
Bobbie Brown Professional Cosmetics N . Y . , N . Y . 10022 • London W1K 3 BQ • Paris PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Carton BOBBI BROWN Long - Wear Even Finish Foundation Broad Spectrum SPF 15 1 FL .
OZ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
