Active Ingredient Ointment : Clotrimazole 1 % Cleansing Bar : Thuja Occidentalis 6 X HPUS The letters HPUS indicate the component ( s ) in this product is ( are ) officially monographed in the Homeopathic Pharmacopeia of the United States .
Purpose Antifungal Uses Ointment : Clears up tinea fungal infections including tinea corporis , tinea crursis , and tinea pedis .
For effective relief of itching , scaling , cracking , burning , discoloration , soreness , irritation , discomfort , redness and chafing associated with fungal skin infections .
Cleansing Bar : For most fungal infection .
Warnings For external use only .
Do not use on children under two years of age unless directed by a physician .
Avoid contact with the eyes .
If irritation occurs or if there is no improvement within 4 weeks , discontinue use and consult a physician .
Keep out of reach of children .
If swallowed , call poison control or seek medical help .
Directions Ointment : Wash and dry affected skin .
Massage oinment in to affected skin .
Reapply up to 4 times daily .
Supervise children in the use of this product .
Store at room temperature .
May stain fabrics .
Cleansing Bar : Wash affected area daily .
Inactive Ingredients Ointment : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) * , cedarwood oil , cotton seed oil , jojoba seed oil , magnesium oxide , peppermint oil , sage oil , silver oxide , vegetable stearic acid ( naturally sourced ) , zinc oxide .
Cleansing Bar : beeswax ( organic ) , bentonite ( volcanic clay ) , coconut oil , glycerin , jojoba oil , lauric acid , lavender oil , magnesium oxide , palm acid , palm kernel acid , pentasodium pentetate , peppermint oil , propylene glycol , shea butter , silver oxide , sodium chloride , sodium citrate , sodium hydroxide , sodium laurate , SLES , SLS , sodium olivate , sodium palm kernelate , sodium palmate , sodium stearate , sorbitol , stearic acid , tea tree oil , tetrasodium etidronate , titanium dioxide , water , zinc oxide .
* may contain this ingredient .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL SERIOUS TINEA TREATMENT 2 PRODUCT SYSTEM All Natural terrasil ® 1 > Anti - Tinea Ointment 2 > Anti - Fungal Cleansing Bar [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
