Active ingredient ( in each softgel ) Docusate sodium 100 mg Purpose Stool softener laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Do not use if you are presently taking mineral oil , unless told to do so by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over 2 weeks Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These could be signs of a serious condition .
• you need to use a laxative for more than 1 week If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only by mouth .
Doses may be taken as a single daily dose or in divided doses .
adults and children 12 years and over take 1 - 3 softgels daily children 2 to under 12 years of age take 1 softgel daily children under 2 years ask a doctor Other information • each softgel contains : sodium 6 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients D & C red # 33 * , edible ink , FD & C blue # 1 * , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol * , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 248 - 449 - 9300 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in COLACE ® Regular Strength Stool Softener Stool Softener Laxative Docusate Sodium 100 mg For Relief Of : Occasional Constipation SOFTGELS † This product is not manufactured or distributed by Purdue Product L . P . , distributor of Colace ® Regular Strength Stool Softener .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W . Nine Mile Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
