Active ingredients ( in each 10 mL ) Dextromethorphan HBr , USP 20 mg Guaifenesin , USP 200 mg Phenylephrine HCl , USP 10 mg Purposes Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • • nasal congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy , or sleepless • • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 10 mL every 4 hours children under 12 years do not use Other information • • each 10 mL contains : sodium 5 mg • • store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
• Do not refrigerate .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Non - Drowsy Tussin CF Cough Suppressant ( Dextromethorphan HBr ) Expectorant ( Guaifenesin ) Nasal Decongestant ( Phenylephrine HCl ) Multi - Symptom Cold Relieves : Nasal Congestion Cough Mucus Peak Cold Adult For Ages 12 & Over Compare to active ingredients of Robitussin ® Multi - Symptom Cold 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
