Active Ingredient Benzethonium Chloride 0 . 2 % w / w Purpose Antiseptic Keep out of reach of children Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Uses ( s ) • first aid to help prevent bacterial contamination in minor cuts , scrapes , and burns .
• cools , soothes , and moisturizes after hair removal .
• recommended for repeated use .
Warnings Warnings For external use only Ask Doctor Ask a doctor if pregnant or breast feeding .
Stop Use Stop use and ask a doctor if irritation and redness develop Administration Directions Apply a small amount of this product on the area daily .
Inactive Ingredients Inactive Ingredients Behentrimonium Methosulfate , Bisabolol , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Chlorhexidine Gluconate , Dimethicone , Matricaria ( Chamomile Recutital ) Extract , Menthyl Lactate , Octylodecanoil , Phenoxyethanol , Polyquaterniuim - 37 , Stearic Acid , Water , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract , Cinnamomum Zeytuncum Bark Extract , Cucurbita Pepo Seed Extract Package Label MFM MADE FOR MEN FINIPIL ® The germ - killing , skin - soothing , burn - cooling , anti - chafing , I - need - a - comfortable - shave , do - everything - for - the - entire - body - lotion .
8 oz .
236 ml .
DRUG FACTS Active Ingredient Purpose Benzethonium Chloride 0 . 2 % w / w Antiseptic Uses ( s ) • first aid to help prevent bacterial contamination in minor cuts , scrapes , and burns .
• cools , soothes , and moisturizes after hair removal .
• recommended for repeated use .
Warnings For external use only Ask a doctor if pregnant or breast feeding .
When using this product do not get into eyes .
if contact occurs , rinse eyes thoroughly with water Stop use and ask a doctor if irritation and redness develop Do not use in conjunction with products containing acids .
Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply a small amount of this product on the area daily .
Inactive Ingredients Behentrimonium Methosulfate , Bisabolol , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Chlorhexidine Gluconate , Dimethicone , Matricaria ( Chamomile Recutital ) Extract , Menthyl Lactate , Octylodecanoil , Phenoxyethanol , Polyquaterniuim - 37 , Stearic Acid , Water , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract , Cinnamomum Zeytuncum Bark Extract , Cucurbita Pepo Seed Extract [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
