Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 6 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable : Do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
Do not use in the presense of a flame or spark .
Keep away from sources of ignition - No smoking .
Do not store at temperatures above 120 ° F . May stain some fabrics .
Do not use on damaged or broken skin When using this product • Keep away from face to avoid breathing it • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • Shake Well • Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face .
• Do not apply in windy conditions • Use in well - ventilated area • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Alcohol Denat , , Isobutane , Isododecane , Diisopropyl Adipate , Mineral Oil , Phenylisopropyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Stearate / Isostearate / Dimer Dilinoleate Crosspolymer .
Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Caprylyl Glycol , Methyl Dihydroabietate , Fragrance , Argania Spinosa Kernel Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Ascorbyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Panthenol , Water , Psidium Guajava Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ( R ) ISLAND TANNING Clear Spray Sunscreen Reef Friendly * COCONUT OIL Moisturizes Skin Enhances Your Tan 30 BROAD SPECTRUM SPF 30 Lightweight Water Resistant ( 80 Minutes ) NET WT 5 . 2 OZ ( 149 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
