Active Ingredients Acetaminophen 200 . 00 mg Chlorpheniramine Maleate 1 . 25 mg Pseudoephedrine Hydrochloride 15 . 00 mg Dextromethorphan Hydrobromide Hydrate 7 . 50 mg Guaifenesin 21 . 00 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Bronchodilator / Nasal decongestant Cough suppressant Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Uses For the temporary relief of the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Directions Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over Take 2 capsules every 4 hours Swallow whole ; do not crush , chew or dissolve Do not take more than 10 caplets in 24 hours Children under 12 years Ask a doctor Inactive Ingredients Caffeine , Coated Ascorbic Acid , Ginseng Dried Extract , Thiamine Nitrate , Riboflabvin , Coated Ascorbic Acid , Povidone K30 , Magnesium Stearate , Magnesium silicate , Ethanol , Sky blue hard capsule Colcol - S [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
