Drug Facts Active Ingredients Pyrithione Zinc 2 % Purpose Anti - dandruff Uses : • Helps eliminate reoccurrence of sclap itching , irritation , redness , and falking associated with dandruff .
Warnings : For external use only When using this product • Avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • For best results use at least twice a week or as directed by a doctor .
• Apply to wet hair after shampooing by gently massaging into hair and scalp , rinse well .
Other information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients : Aqua ( Deionized Water ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Behentrimonium Methosulfate , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Zemea ( Corn ) Propanediol , Cocous Nucifera ( Coconut ) Oil , Cetearyl Olivate , Butylene Glycol , PPG - 26 - Buteth - 26 , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Apigenin , Oleanolic Acid , Biotonyl Tripeptide - 1 , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrolyzed Keratin Protein , Prunus Amygdalus Dulcis ( Almond ) Oil , Butyropermum Pakii ( Shea ) Butter , Serenoa Serrulata ( Saw Palmetto ) Extract , dl - Panthenol , Biotin , Silk Amino Acids , Malus Domestica ( Apple ) Fruit Cell Culture Extract , Buddleja Davidii Meristem Cell Culture , Xanthan Gum , I - Proline , Spirulina Platensis ( Spirulina ) Extract , Lamanaria Digitata ( Sea Kelp ) Extract , Crithmum Maritimum ( Sea Fennel ) Extract , Leontopodium Alpinum ( Edelweiss ) Stem Extarct , L - Leucine , L - Valine , Guar Hydroxypopyltrimonium Chloride , L - Threonine , Camellia Sinesis ( Green Tea ) Extract , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
