Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg Caffeine 65 mg ammonium hydroxide , black iron oxide , brilliant blue FCF , corn starch , D & C yellow No . 10 lake , ethyl cellulose , FD & C blue No . 1 lake , FD & C red No . 40 lake , gelatin , glycerin , hydroxypropyl methyl cellulose , lactose monohydrate , light liquid paraffin , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinised starch , propylene glycol , shellac glaze , sorbitol sorbitan , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin .
• Do not use more than directed • Drink a full glass of water with each dose • Adults and children 12 years and over : take 2 geltabs every 6 hours ; not more than 8 geltabs in 24 hours • Children under 12 years : ask a doctor Temporarily relieves minor aches and pains due to : Headache , a cold , arthritis , muscular aches , toothache , premenstrual and menstrual cramps Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : skin reddening , blisters , rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 geltabs in 24 hours , which is the maximum daily amount , with other drugs contains acetaminophen , 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Stomach bleeding warning : This contains an NSAID , which mat cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using product , take more or for a longer time than direct .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin , or any other pain reliever / fever , with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease , stomach bleeding warning applies to you , you have a history of stomach problems , such as heartburn , you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease , you are taking a diuretic , you have asthma .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis , any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
You experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better , ringing in the ears or loss of hearing occurs , painful area is red or swollen , pain gets worse or lasts for more than 10 days , fever gets worse or lasts for more than 3 days , any new symptoms occur .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
OVERDOSE WARNING : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid • Store at room temperature between 20 - 25 ºC ( 68 - 77 ºF ) • Avoid excessive heat , cold , and humidity • Close cap tightly after use • Read all product information before using .
Keep box for important information .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
