Active Ingridients Glycerin ( 10 % ) Allantoin ( 0 . 001 % ) Purpose Skin Protectant Uses pH 5 . 8 Less - Acid cream .
Maintains healthy and smooth skin by providing sufficient nourishment from the inside of the skin .
Warnings For external use only keep away from heat .
When using this product keep out of eyes .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
Directions Apply the cream to affected area and massage gently into the skin .
Other Information STORE AT ROOM TEMPERATURE Inactive Ingredients Water , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Dipropylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Cetearyl Alcohol , Limnanthes Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Hydrogenated Poly ( C6 - 14 Olefin ) , Hydrogenated Polydecene , Glyceryl Stearate , Dendropanax Morbiferus Extract , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Behenyl Alcohol , Butylene Glycol , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Pinus Densiflora Leaf Extract , Cyanocobalamin , Copper Tripeptide - 1 , Ceramide NP , Hydrogenated Lecithin , Hydrolyzed Vegetable Protein , Maltodextrin , Centella Asiatica Extract , Sodium Citrate , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Propolis Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Simethicone , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Caprylyl Glycol , Carbomer , Polyisobutene , Tromethamine , Xanthan Gum , Dextrin , Salvia Officinalis ( Sage ) Oil , Sorbitan Oleate , Caprylyl / Capryl Glucoside , Juniperus Mexicana Oil , Hydrolyzed Gardenia Florida Extract , Gardenia Florida Fruit Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Citric Acid , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylhexylglycerin , Hydroxyacetophenone , Disodium EDTA Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
