Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Dextromethorphan HBR .... 28 mg ............
Cough Suppressant Guaifenesin .....................
388 mg ...........
Expectorant Phenylephrine HCl ............
10 mg .......... Nasal Decongestant Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms associated with a cough , the common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies • helps loosen phlegm ( mucus ) • loosens nasal congestion • thin bronchial secretions • drain bronchial tubes • cough and coughing and calms the cough control center • make coughs more productive • clears stuffy nose • clear nasal passageways • shrinks swollen membranes Warnings Do not exceed recommended dosage Do not use this product if you are taking a Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , ask a health professional .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • excessive phlegm ( mucus ) • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if : • Nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms are accompanied by fever , rash , persistent headache , or excessive phlegm ( mucus ) • cough and congestion do not improve within 7 days or are accompanied by fever or symptoms tend to recur .
If pregnant or breast - feeding .
Ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions : Do not exceed recommended doses in a 24 - hour period Adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 hours .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours Children 6 to 12 years of age 1 / 2 tablet every 4 hours .
Do not exceed 3 tablets in 24 hours Children under 6 years of age Ask a doctor Inactive ingredients : Colloidal silicon dioxide , crocarmellose sodium , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , talc Questions or comments ?
305 - 403 - 3788 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
