Active ingredient ( in each gelcap ) Diphenhydramine HCl USP , 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses ■ for relief of occasional sleeplessness ■ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep .
Warnings Do not use ■ for children under 12 years of age ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ with other drugs that cause drowsiness such as antihistamines and nighttime cold / flu products Ask a doctor before use if you have ■ a breathing problem such as asthma , emphysema , or chronic bronchitis ■ glaucoma ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ heart disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers or any other sleep - aid When using this product ■ avoid alcoholic beverages and other drugs that cause drowsiness ■ drowsiness will occur ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions take only one dose per day ( 24 hours ) see Overdose warning adults & children 12 years and over 2 gelcaps at bedtime if needed or as directed by a doctor Other information ■ store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Temperature .
■ avoid high humidity Inactive ingredients ammonium hydroxide , black iron oxide , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , D & C red # 28 , D & C red # 33 , dicalcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 , FD & C yellow # 6 gelatin , hydroxyl propyl cellulose , hypromellose , iron oxide red , iron oxide yellow , isopropyl alcohol , lecithin , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , n - butyl alcohol , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , propylene glycol , shellac , talc , titanium dioxide , xanthan gum Questions or comments ?
call 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 9 : 00 AM to 4 : 30 PM EST .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
