Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves : • headache • minor aches and pains • nasal congestion • sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes Warnings Liver Warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • high blood pressure • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • any new symptoms occur • you get nervous , dizzy , or sleepless • painful area is red or swollen • pain or nasal congestion gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 4 hours ; not more than 12 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • read all product information before using .
Keep this box for important information .
Inactive ingredients benzoic acid , carnauba wax , corn starch , FD & C blue # 1 , light mineral oil , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polysorbate 20 , povidone , propylene glycol , stearic acid , titanium dioxide , talc , gelatin , polyethylene glycol sodium starch glycolate , sodium benzoate , hydroxypropylmethyl cellulose Questions or comments ?
1 - 855 - 619 - 7900 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 x 2 Caplet Pouch Box See New Warnings Information & Directions Compare to the Active Ingredients in EXCEDRIN * ® SINUS HEADACHE ConRx ® PAIN RELIEVER SINUS HEADACHE Acetaminophen and Phenylephrine HCl Aspirin Free • Pain Reliever / Nasal Decongestant TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT Compare to the Active Ingredients in EXCEDRIN ® SINUS HEADACHE 2 Caplets Each Pouch [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
