Drug Facts Active Ingredients Octinoxate ( 5 . 5 % ) , Octisalate ( 3 . 0 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep put of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions • For sunscreen use • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Disiloxane , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Ethylhexyl Palmitate , Glycerin , Isohexadecane , Cyclopentasiloxane , Phenoxyethanol , Boron Nitride , Jojoba Esters , Magnesium Stearate , Sodium Dehydroacetate , Squalane , Methicone , Disodium EDTA , Methylparaben , Pentaerythrityl Tetra - di - t - Butyl Hydroxyhydrocinnamate , Propylparaben , Lauryl PCA , Tocopheryl Acetate , PPG - 15 Stearyl Ether , Dipotassium Glycyrrhizate , Isopropyl Titanium Triisostearate .
May Contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides .
Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 637 - 2437 , M - F 9 am - 5 pm CST .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
