Active Ingredient : Isopropyl Alcohol , 70 % v / v Alcohol Cleansing Pad Use Use : For preparation of the skin befoire injection .
Warnings : For external use only .
Flammable - keep away from fire or flame Do not use : with electrocautery , in the eyes .
Stop use if irritation and redness develop .
If condition persists for more than 72 hours , consult your doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Wipe injection site vigorously and Other information : Store at room temperature 15 - 30 degree Celsius ( 59 - 86 Farenheit ) Inactive Ingredient : Purified water LOT / EXP : Made in CHINA 20140301 Active Ingredient Benzocaine , 6 % w / v .
SD alcohol , 60 % w / v 52124 - 0008 Use : for the temporary relief of pain and itching associated with minor burn , scrapes , and insect bites .
Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
If this happens , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable - keep away from fire or flame .
Do not use : In eyes , on broken skin , deep puncture wounds .
If unusual redness , swelling , irritation or other symptoms occur , consult a physician immediately .
Made in CHINA LOT / EXP : 52124 - 0008 Inactive Ingredients Inactive Ingredient : Purified Water Active Ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) Uses Temporary relief of minor aches , pains and headaches to reduce fever associated with colds , sore throats , teething Warnings Reye ' s Syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome .
Stomach bleeding warning : This product contains a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if the user ; has had stomach ulcers or bleeding problems takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) takes more or for a longer time than directed is age 60 or older has 3 or more alcoholic drinks every while using this product .
Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain relievers / fever reducers for more than 10 days for pain unless directed by a doctor for more than 3 days for fever unless directed by a doctor for at least 7 days after a tonsillectomy or oral surgery Ask a doctor before use if you have ; asthma stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that persist or recur , ulcers or bleeding problems a child experiencing arthritis pain if you are ; allergic to aspirin taking prescription drug for anticoagulation ( thinning of blood ) , diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if ; an allergic reaction occurs , Seek medical help right away pain or fever persists new or unexpected symptoms occur redness or swelling is present ringing in ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not use more than directed Adults and Children ( 12 years and older ) : Chew 4 to 8 tablets with water every 4 hours , Do not exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Children Under 12 years : Consult a doctor .
Store at room temperature tamper evident sealed packets do not use any opened or torn packets Inactive ingredients flavor , FD and C yellow No . 6 , saccharin , sodium , silicon dioxide , starch , stearic acid , sucrose MADE IN USA Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Cleveland Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 Alcohol Cleansing Wipe Purpose Antiseptic Insect Sting Relief Pad Purpose Antiseptic Aspirin Purpose Analgesic / Antipyretic [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
