Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Homosalate 4 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 0 % Sunscreen Octocrylene 2 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours and after towel drying , swimming , or sweating to avoid lowering protection • Sun Protection Measures UV exposure from the sun increases the risk of skin cancer , premature skin aging and other skin damage .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including limiting time in the sun from 10 a . m . - 2 p . m . , and wearing protective clothing • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Isododecane , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Crosspolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Methicone , Phenyl Trimethicone , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Hydrogenated Soybean Oil , Ribes Nigrum ( Black Currant ) Seed Oil , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Rosmarinus Ofﬁcinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Solidago Virgaurea ( Goldenrod ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunﬂower ) Seed Extract , Hordeum Vulgare ( Barley ) Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Lentinus Edodes ( Shiitake Mushroom ) Extract , Mucor Miehei Extract , Propylene Glycol Dicaprate , Tocopheryl Acetate , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Octyldodecanol , Octyldodecyl Stearoyl Stearate , Octyldodecyl Oleate , Hydrogenated Soy Polyglycerides , Silica , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Butylene Glycol , C15 - 23 Alkane , PEG - 8 Dimethicone , Alcohol , Benzyl Benzoate , Citral , Hexyl Cinnamal , Hydroxyisohexyl 3 - Cyclohexene Carboxaldehyde , Limonene , Linalool , Fragrance ( Parfum ) Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 33 .
MURAD or Murad . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton Blurs | Primes | Protects Murad ® HYDRATION Invisiblur Perfecting Shield Broad Spectrum SPF 30 | PA + + + 30 % fewer visible pores instantly * DEVELOPED BY + Murad + EST . 1989 DOCTOR MURAD e 30 mL NET VOL 1 . 0 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
