Drug Facts Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen USP 325 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses Temporary relieves minor aches and pains due to : • The common cold • Headache • Backache • Minor pain of arthritis • Toothache • Muscular aches • Premenstrual and menstrual cramps * Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : this product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 tablets ( 3 , 250 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Drug Facts ( continued ) Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • Pain gets worse or lasts more than 10 days .
• Fever gets worse or lasts more than 3 days .
• New symptoms occur .
• Redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and Children 12 years and over : • Take 2 tablets every 6 hours while symptoms last .
• Do not take more than 12 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
• Do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
Children 6 - 11 years : • Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms last .
• Do not take more than 5 tablets in 24 hours .
Children under 6 years : • ask a doctor .
Other Information • Store between 20 - 25 ˚ C ( 68 - 77 ˚ F ) .
• See end panel for lot number and expiration date .
Inactive Ingredients Povidone , Pregelatinized Starch , Sodium Carboxymethyl Starch , Stearic Acid Distributed by : Marlex Pharmaceuticals , Inc .
New Castle , DE 19720 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 10135 - 0123 - 01 Acetaminophen 325 mg 100 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
