Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 1 . 86 % Oxybenzone 3 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn Warnings • For external use only .
• Sunburn alert : This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for one week afterwards .
Do not use • as a sunscreen for sunbathing .
• on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
Do not swallow .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control center right away .
Directions • Apply Daily Body Lotion once daily or as directed by a doctor at least 15 minutes before sun exposure .
• At least every 2 hours apply a sunscreen with broad spectrum SPF 15 or higher for sun protection .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regulatory use a sunscreen with a broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
• May stain fabrics .
Inactive ingredients Water , Glycolic Acid , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cyclopentasiloxane , Sodium Hydroxide , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Cyclotetrasiloxane , PEG - 40 Stearate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C13 - 14 Isoparaffin , Cetearyl Glucoside , Cetyl Alcohol , Cholesterol , Dimethiconol , Disodium EDTA , Laureth - 7 , Methylparaben , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Tocopheryl Acetate , Xanthan Gum .
Principal Display Panel 355 mL / 12 FL .
OZ .
GLYTONE Daily Body Lotion Broad Spectrum SPF 15 Glycolic Acid Complex 355 mL / 12 FL .
OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
