Active ingredient ( in each tablespoon ) Dibasic sodium phosphate 2 . 7 g Monobasic sodium phosphate 7 . 2 g Purpose Saline laxative Use • for relief of occasional constipation Warnings Dosage warning Taking more than the recommended dose in 24 hours can be harmful .
Do not use • if you have a previous kidney problem , congestive heart failure , impaired renal functions , decreased intervascular volume , dehydration , uncorrected electrolyte abnormalities • in children under 5 years of age • for bowel cleansing Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • kidney disease • heart problems • a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • already used a laxative for more than a week • a dehydration condition Ask a doctor or pharmacist before use if you are • on a sodium restricted diet • under a doctor ’ s care for any medical condition • taking any other prescription or non - prescription medications .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if you • have any rectal bleeding • do not have a bowel movement within 6 hours • have any symptoms that your body is losing more fluid than you are drinking • have early symptoms of dehydration including feeling thirsty , dizziness , urinating less often than normal , vomiting . These symptoms may indicate a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • use as a laxative for relief of occasional constipation • dilute dose in the table below with one glass ( 8 fl .
oz . )
cool water .
Drink , then follow with at least one additional glass ( 8 fl .
oz . )
cool water .
There is significant loss of liquid when using this product .
To prevent dehydration drink plenty of clear liquid after use .
• Do not use for bowel cleansing .
• Do not take more unless directed by a doctor .
See Warning .
There are three Teaspoons in one Tablespoon .
• Ages ( Years ) Dosage Maximum Dose 12 & Older 3 Teaspoons 6 or 9 Teaspoons * 10 & 11 3 Teaspoons * 3 Teaspoons * 5 to 9 1 1 / 2 Teaspoons * 1 1 / 2 Teaspoons * under 5 Do Not Use Do Not Use * SINGLE DAILY DOSAGE .
DO NOT TAKE MORE OF THIS PRODUCT IN A 24 - HOUR PERIOD Other information • Each Teaspoon contains : sodium 556 mg • Saline laxatives increase retention of water in the intestine , promoting bowel movements .
• this product generally produces a bowel movement in 30 minutes to 6 hours • this product is sugar free • do not freeze • store at room temperature TAMPER EVIDENT : Mouth of bottle sealed for your safety .
If foil seal is missing or broken , do not use .
Inactive ingredients Ginger lemon flavor , glycerin , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions 1 - 800 - 633 - 5463 Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] equaline NDC 41163 - 111 - 12 oral saline laxative fFor relief of occasional constipation single dose container ginger lemon flavor 1 . 5 FL OZ ( 45 mL ) [ MULTIMEDIA ] Package Drug Facts 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Drug Facts 2 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
