Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 13 . 63 % Purpose Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if skin rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply : ● after 80 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Helianthus Annus ( Sunflower ) Seed Oil ( ORGANIC ) , caprylic / Capric Triglyceride ( ORGANIC ) , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax ( ORGANIC ) , Ozokerite , Polymethylsilsesquioxane , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Silica , Trimethoxybenzylidene Pentanedione , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter ( ORGANIC ) , 1 , 2 - Heanediol Dimethicone , Ethyl Ferulate , Triethoxycaprylylsilane , Polyhydroxystearic Acid , Limnanthese Alba ( Meadowfoam ) Seed Oil , Mauritia Flexuosa Fruit Oil ( ORGANIC ) , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil ( ORGANIC ) , Optuntia Ficus - Indica Seed Oil ( ORGANIC ) Other information • may stain fabrics • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 50 70 % + Organic COOLA ® Classic Sunscreen Stick Fragrance - Free Broad Spectrum SPF 50 Water - Resistant ( 80 Minutes ) + Plant Protection ® Net Wt .
0 . 6 OZ / 17 . 0 g © 2022 COOLA .
Manufactured in the USA for COOLA , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
All Rights Reserved .
Questions or Comments ?
Call 760 - 940 - 2125 .
www . coola . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
