Active ingredients in Daytime ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Active ingredients in Nighttime ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCI 25 mg Phenylephrine HCI 10 mg Purpose for Daytime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Purpose for Nighttime Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses DAYTIME • temporarily relieves these symptoms due to a cold • minor aches and pains • headache • nasal and sinus congestion • sore throat • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever NIGHTTIME • temporarily relieves these symptoms due to a cold • minor aches and pains • headache • sore throat • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • itchy of the nose or throat • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings DAYTIME and NIGHTTIME Liver warning : These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use DAYTIME • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , ot emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
NIGHTTIME • to make a child sleepy • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have DAYTIME • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema NIGHTTIME • liver disease • glaucoma • high blood pressure • heart disease • diabetes • thyroid disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are DAYTIME taking the blood thinning drug warfarin NIGHTTIME • the blood thinning drug warfarin • sedative or tranquilizers When using this product , DAYTIME do not exceed recommended dosage .
NIGHTTIME • do not exceed recommended dosage • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if DAYTIME • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
DAYTIME and NIGHTTIME Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions DAYTIME and NIGHTTIME • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 6 doses ( 180 mL ) in any 24 - hour peroid • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over : • children under 12 years : do not use Other information DAYTIME • each 30 mL Contains : sodium 16 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77º ) .
Do not refrigerate NIGHTTIME • each 30 mL contains : potassium 10 mg • each 30 mL contains : sodium 14 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients DAYTIME acesulfame potassium , alcohol , citric acid , disodium EDTA , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate NIGHTTIME acesulfame potassium , alcohol , citric acid , disodium EDTA , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel DAYTIME & NIGHTTIME Compare to the active ingredients in Theraflu ® ExpressMax ® Daytime & Nighttime Severe Cold & Cough * Daytime Severe Cold & Cough ACETAMINOPHEN Pain reliever ; fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCI Nasal decongestant Relief of : Nasal congestion ; Cough ; Fever ; Body ache ; Sore Throat ; Headache Berry Flavor Alcohol content 10 % For Ages 12 & Over Nighttime Severe Cold & Cough ACETAMINOPHEN Pain reliever ; Fever reducer DIPHENHYDRAMINE HCI Anthihistamine ; Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCI Nasal decongestant Relief of : Nasal congestion ; Cough ; Fever ; Body ache ; Sore throat ; Headache Dosing Cup Included Berry Flavor Alcohol content 10 % for Ages 12 & Over FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by GSK Comsumer Healthcare , distributor of Theraflu ® ExpressMax ® Daytime & Nighttime Severe Cold & Cough .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product label Daytime [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package label Nighttime [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
