Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 8 . 85 % Zinc Oxide 1 . 91 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Use in the a . m . after serum and before foundation or makeup • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
212 - 708 - 3998 Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Isononyl Isononanoate , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Ethylhexanoate , Propanediol , Sodium Chloride , Diethylhexyl Carmonate , Stearic Acid , Alumina , Disteardimonium Hectorite , Polyhydroxystearic Acid , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Phenoxyethanol , Bacopa Monnieri Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Glycerin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Acetyl Tyrosine , Tocopheryl Acetate , Urea , Allantoin , o - Cymen - 5 - ol , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Proline , Ethylhexylglycerin , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Hydrolyzed Vegetable Protein , Adenosine Triphosphate , Hydroxyethylcellulose , Xanthophylls , PEG - 12 Glyceryl Laurate , Rosmarinus Officininalis ( Rosemary ) Leaf Oil , PEG - 35 Castor Oil , PVP , Lecithin , Alteromonas Ferment Extract , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Silybum Marianum Extract , Potassium Sorbate , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Tocopherol , Xanthan Gum , Ergothioneine , Chondrus Crispus Extract Company Information Distributed by : Beautcella Inc .
New York , NY 10021 USA www . DiSkincare . com Product Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
