ACTIVE INGREDIENTS : Benzalkonium Chloride 0 . 13 % Lidocaine HCL 0 . 5 % Purpose : First aid antiseptic , external analgesic Uses : First aid to help prevent infection and for the temporary relief of pain and itching associated with : Minor Cuts Scrapes Burns Warnings : For external use only Do not use : In eyes , in large quantities , over raw blistered areas , or on deep puncture wounds , animal bites or serious burns , for more than one week Keep out of reach of Children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions : Clean affected area , Apply small amount not more than 3 times daily .
May be covered with a sterile bandage .
Other Information : Store at room temperature Genuine First Aid Burn Cream Antiseptic Pain Relief With Aloe Net Wt 0 . 9 g ( 1 / 32 oz ) Manufactured in CHINA for Genuine First Aid .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purpose Benzalkonium Chloride 0 . 40 % .......... First Aid Antiseptic Use : For Professional and Hospital use .
Helps prevent infection .
Antiseptic cleansing of face , hands and body without soap and water .
Warning : For external use only .
Keep out of reach of children : If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use if unusual redness , swelling or other symptoms occur .
Consult a physician immediately .
Do not use in the eyes or over large areas of the body .
Directions : Tear open packet , unfold towelette and use to cleanse desired skin area .
Discard towelette appropriately after single use .
Inactive Ingredient : Purified water LOT / EXP : Made in CHINA 20130301 Antiseptic Towelette Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : ......... Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Uses : To help prevent infection in : minor cuts ; scrapes ; burns Warnings : For external use only .
Do not use : in eyes ; over large areas of the body ; If allergic to any of the ingredients ; for more than one week unless directed by a physician .
Stop use and consult a doctor : if the condition persists or gets worse ; a rash or other allergic reaction develops Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions : clean affected area ; apply small amount of this product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily ; may be covered with a sterile bandage Other information : Store at room temperature .
Genuine Triple Antibiotic First Aid Ointment To Help Prevent Infection Each Gram Contains : Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Net Wt .
0 . 5 g ; ( 1 / 64 oz ) Manufactured in CHINA for GENUINE FIRST AID .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purified Water USP ... q . s . Inactive Ingredients : Sodium Chloride USP 44 mg Monobasic Sodium Phosphate USP 18 mg Sodium Phosphate Dibasic USP 111 mg Edetate Disodium USP 10 mg Benzalkonium Chloride 0 . 5 mg NF ( as preservative ) Store in a cool place .
For irrigation only .
Discard unused portion of the solution .
Not for injection .
Warning : If you experience eye pain , changes in vision , continued redness or irritation of the eye , or if the condition worsens or persists for more than 72 hours , discontinue use and consult a doctor .
Do not use if solution changes color or becomes cloudy .
Directions Remove contacts before using .
Twist top to remove .
Flush the affected area as needed .
Control Rate of flow by pressure on the bottle .
Do not touch tip of the container to any surface .
Do not reuse .
If necessary continue flushing with emergency eyewash or shower .
Discard bottle after use .
Uses : For flushing or irrigating the eyes to remove loose foreign material , air pollutants , or chlorinated water .
Code No . : GUJ / DRUG / G / 1080 Batch No . : Mfg Date : Exp : Date : 10 ml Sterile Isotonic Buffered Genuine Eyewash For single use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purpose Isopropyl Alcohol , 70 % v / v ............... Antiseptic Use : For preparation of skin before injection .
Warnings : For external use only .
Flammable - keep away from fire or flame Store at room temperature 15 - 30 degree Celsius ( 59 - 86 degree Fahrenheit ) Do not use : with electrocautery , in the eyes .
Stop use if irritation and redness develop .
If condition persists for more than 72 hours , consult your doctor .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Wipe Injection site vigorously and discard .
Inactive Ingredient : Purified water .
LOT / EXP : Made in CHINA 20140301 Alcohol Cleansing Pad Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purpose : Benzocaine , 6 % w / v .................. Topical Anesthetic SD alcohol , 60 % w / v .................. Antiseptic Use : For the temporary relief of pain and itching associated with minor burns , scrapes and insect bites .
Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
If this happens , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable - keep away from fire or flame .
Do not use : In eyes , on broken skin , deep puncture wounds .
If unusual redness , swelling , irritation or other symptoms occur , consult a physician immediately .
Made in CHINA LOT / EXP : Insect Sting Relief Pad Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( in each tablet ) Purpose Aspirin 81 mg ( NSAID * ) . . . . . . . . . . . . . Analgesic / Antipyretic * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporary relief of minor aches , pains and headaches to reduce fever associated with colds , sore throats , teething Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Stomach bleeding warning : This product contains a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if the user ; has had stomach ulcers or bleeding problems takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) takes more or for a longer time than directed is age 60 or older has 3 or more alcoholic drinks every while using this product .
Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain relievers / fever reducers for more than 10 days for pain unless directed by a doctor for more than 3 days for fever unless directed by a doctor for at least 7 days after a tonsillectomy or oral surgery Ask a doctor before use if you have ; asthma stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that persist or recur , ulcers or bleeding problems a child experiencing arthritis pain if you are ; allergic to aspirin taking prescription drug for anticoagulation ( thinning of blood ) , diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if ; an allergic reaction occurs , Seek medical help right away pain or fever persists new or unexpected symptoms occur redness or swelling is present ringing in ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not use more than directed Adults and Children ( 12 years and older ) : Chew 4 to 8 tablets with water every 4 hours , Do not exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Children Under 12 years : Consult a doctor .
Store at room temperature tamper evident sealed packets do not use any opened or torn packets Inactive ingredients flavor , FD and C yellow No . 6 , saccharin , sodium , silicon dioxide , starch , stearic acid , sucrose MADE IN USA Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Cleveland Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 2 Tablets GENUINE FIRST AID .
Chewable Aspirin 81 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] American Red Cross Carrying Case 1 Soft - side Bag 1 Easy Access Pocket System Small Cuts and Burns 25 Adhesive Plastic Bandages 3 / 4 " x3 " 155 Junior Plastic Bandages 3 / 8 " x1 - 1 / 2 " 3 Adhesive Plastic Bandages 1 " x3 " 1 Knuckle Fabric Bandage 50 Adhesive Spot Bandages 7 / 8 " x7 / 8 " 1 Fingertip Fabric Bandage 1 Elbow / Knee Adhesive Bandage 1 Burn Cream 4 Antiseptic Towelettes 1 Triple Antibiotic Ointment 0 . 9 gr 1 Sterile Gauze Pads 2 " x2 " 20 Cotton Tipped Applicators Medium Cuts and Scratches 4 Antiseptic Towelettes 1 Sterile Gauze Pad 2 " x2 " 1 Sterile Gauze Pad 3 " x3 " 1 Sterile Gauze Pad 4 " x4 " 1 Roller Gauze Bandage 2 " x4 . 1 yds .
1 Sterile Eye Pad 1 Sterile Eye Wash 10 ml 2 Butterfly Wound Closures Severe Bleeding and Burns 1 First Aid Tape Roll 1 / 2 " x2 . 5 yds .
1 Combine Pad 5 " x9 " 1 Combine Pad 8 " x10 " 1 Roller Gauze Bandage 3 " x4 . 1 yds .
CPR 1 CPR Breathing Barrier Protection 2 Medical Grade Vinyl Gloves 1 Instant Cold Compress 2 Alcohol Cleansing Pads 1 Insect Sting Relief Pads 1 Emergency Blanket 38 " x60 " 2 Chewable Aspirin Tablets 1 Triangular Bandage 42 " x42 " x59 " Instruments 1 Emergency First Aid Guide 1 Plastic Tweezers 1 Scissors 6 Assorted Safety Pins 2 Wooden Finger Splints Visit RedCross . org for information on training in First Aid , CPR , AED and more Manufactured in China for : Genuine First Aid LLC .
600 Cleveland Street Suite 400 Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com GENUINE FIRST AID Copyright 2009 Genuine First Aid LLC .
All rights reserved .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
