Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• side effects occur .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful daily ; do not take more than 1 teaspoonful in 24 hours consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if imprinted safety seal is torn or missing • store between 2 ° and 25 ° C ( 36 ° and 77 ° F ) Inactive ingredients artificial grape flavor , citric acid monohydrate , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sucrose Distributed by : Walgreen Co . , 200 Wilmot Rd . , Deerfield , IL 60015 - 4616 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton Compare to Children ' s Claritin †® active ingredient NDC 0363 - 2085 - 08 Walgreens Ages 2 Years & Older 24 HOUR ALLERGY RELIEF Children ' s Non - Drowsy * WAL - ITIN ® Loratadine Oral Solution , 5 mg / 5 mL Antihistamine Allergy Relief Alcohol - Free Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Dye - Free Original Prescription Strength GRAPE FLAVORED SYRUP 4 FL OZ ( 120 mL ) * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
