[ MULTIMEDIA ] Active Ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne Treatment Use For the management of acne Warnings For external use only When using this product ▪ skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
▪ avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Sensitivity Test for a New User . Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated below .
• cover the entire affected area with a thin layer and rinse thoroughly one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive Ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , cocamidopropyl betaine , synthetic wax , coco - betaine , acrylates copolymer , lauroyl / myristoyl methyl glucamide , sodium chloride , glycolic acid , olive oil PEG - 8 esters , glycol distearate , fragrance , polyquaternium - 39 , laureth - 4 , coconut acid , mannitol , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , sodium hydroxide , prunus amygdalus dulcis ( sweet almond ) oil , butyrospermum parkii ( shea ) butter , microcrystalline cellulose , disodium EDTA , butylene glycol , chromium hydroxide green , tocopheryl acetate , aloe barbadensis leaf extract , hydroxypropyl methylcellulose Questions or comments ?
1 - 800 - 950 - 4695 Distributed by Alchemee LLC Santa Monica , CA 90401 Made in the USA of Foreign and Domestic Components Questions ?
1 - 800 - 950 - 4695 • proactiv . com Proactiv is a registered trademark of Taro Pharmaceuticals U . S . A . , Inc .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 89 mL proactiv ® ACNE BODY WASH 3 FL .
OZ .
( 89 mL ) salicylic acid acne medication [ MULTIMEDIA ]
