Active Ingredient ( s ) Naphazoline hydrochloride 0 . 05 % v / v .
Purpose : Nasal decongestant Purpose For the temporary relief of nasal congestion due to the common cold , hay fever , or sinusitis .
Temporarily relieves stuffy nose .
Helps clear nasal passages .
Use For the temporary relief of nasal congestion due to the common cold , hay fever , or sinusitis .
Warnings Do not exceed recommended dosage .
This product may cause temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge .
The use of this container by more than one person may spread infection .
Do not use this product for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
If symptoms persist , consult a doctor .
Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
Do not use this product in children under 12 years of age because it may cause sedation if swallowed .
When using this product avoid contact with the eyes .
Do not use If you are pregnant or breast - feeding consult a health care professional before using this product .
Do not use this product if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , consult a health professional before taking this product .
Do not use this product for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
If symptoms persist , consult a doctor .
Do not use this product if you have heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , or difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland unless directed by a doctor .
Do not use this product in children under 12 years of age because it may cause sedation if swallowed .
Do not use this product in a child who has heart disease , high blood pressure , thyroid disease , or diabetes unless directed by a doctor .
This product is for nasal use only .
When using this product avoid contact with the eyes .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop using this product after 3 days .
If symptoms persist , stop , and consult a doctor .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If you are pregnant or breast - feeding consult a health care professional before using this product .
Directions Adults and children 12 years of age and over : 1 or 2 drops in each nostril not more often than every 6 hours .
Do not give to children under 12 years of age unless directed by a doctor .
Other information Store between 15 째 - 30 째 C ( 59 째 - 86 째 F ) .
Avoid exposing bottle to excessive heat and direct sunlight .
Do not accept this product if safety seal is broken or missing .
Keep box for information .
Inactive ingredients Benzalkonium chloride , purified water , sodium bisulfite , sodium chloride , and sodium citrate .
Package Label - Principal Display Panel 0 . 5 FL .
OZ NDC : 48462 - 001 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Drug Facts Panel on Outer Box 0 . 5 FL .
OZ NDC : 48462 - 001 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Name of Product Outer box 0 . 5 FL .
OZ NDC : 48462 - 001 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
