Drug Facts Active Ingredient Glycerol 14 . 4 % Purpose Protectant Active Ingredient Phenylephrine HCI 0 . 25 % Purpose Vasoconstrictor Active Ingredient Pramoxine HCI 1 % Purpose Local Anesthetic Active Ingredient Petrolatum 15 % Purpose Protectant Uses Helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids Temporarily shrinks hemorrhoidal tissue and relieves burning Temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts Temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Stop use and ask a doctor Bleeding occurs Condition worsens or does not improve within 7 days An allergic reaction develops The symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase If Pregnant or Breast Feeding Ask doctor before use Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Adults : When practical , clean the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or soft cloth before applying cream .
When first opening tube , puncture foil seal with top end of cap Apply externally or in the lower portion of the anal canal only Apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement Warnings For External Use Only Ask doctor brfore use if you have Heart Disease Thyroid Disease Diabetes Difficulty urinating due to an enlarged prostate gland Ask doctor before use if you are presently taking a prescription for high blood pressure or depression When using this product Do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor Do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Other Information Store at room temperature 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Preparation H ® Inactive Ingredients Aloe barbadensis leaf juice , carboxmethylcellulose sodium , cetyl alcohol , glyceryl monostearate , methylparaben , mineral oil , polysorbate 80 , propylene glycol , propylparaben , purified water , stearic acid , xanthan gum Questions or Comments Call 1 - 800 - 935 - 2362 Distributed By C . D . M . A . , Inc . ® 43157 W 9 Mile Rd .
Novi , MI . 48375 , USA 1 - 00 - 935 - 2362 www . qualitychoice . com Product of PRC Packaging [ MULTIMEDIA ] Hemorrhoidal Cream with Aloe [ MULTIMEDIA ]
