Drug Facts Active Ingredient Phenylephrine HCI 0 . 25 % Purpose Vasoconstrictor Active Ingredient Witch Hazel 50 % Purpose Astringent Uses • Helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • temporarily relief of irritation and burning • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue • aids in protecting irritated anorectal areas Stop use and ask a doctor • bleeding occurs • condition worsens or does not improve within 7 days If pregnant or breast feeding Ask a doctor before use Keep out of the reach of children If swallowed get medical help or contact Poison Control Center right away Directions Children under 12 years of age ; ask a doctor before use Adults : when practical , clean the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe • gently dry by patting or blotting with a tissue or soft cloth before applying • when first opening tube , remove foil seal • apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement Warnings For External Use Only Ask doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty urinating due to an enlarged prostate gland Ask doctor before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • do not put into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Other information Store at room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) ** This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Preparation H ® .
Inactive Ingredients Aloe barbadensis gel , benzophenone - 4 , Acetate disodium , Hydroxyethylcellulose , methylparaben , polysorbate 80 , propylene glycol , propylparaben , sodium citrate , Vitamin E , water Questions or Comments Call Toll Free 1 - 800 - 935 - 2362 Distributed by C . D . M . A . Inc . © 43157 W 9 Mile Rd .
Novi , MI .
48375 USA 1 - 800 - 935 - 2362 www . qualitychoice . com Product of PRC Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
