Drug Facts Active ingredients Octisalate 5 . 0 % , Zinc oxide 15 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• keep away from face to avoid breathing it • do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
• do not store at temperatures above 120 ° F Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • hold can 4 - 6 inches away from the skin to apply • do not spray directly into face .
Spray into hands then apply to face .
• do not apply in windy conditions • use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , C30 - 38 olefin / isopropyl maleate / MA copolymer , bentonite , caprylic / capric triglyceride , glycerin , olive oil polyglyceryl - 6 esters , sodium stearoyl lactylate , cetearyl alcohol , solanum lycopersicum ( tomato ) seed oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil [ 1 ] , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) seed oil , nigella sativa ( black cumin ) seed oil null , rubus idaeus ( red raspberry ) seed oil , phenethyl alcohol , glyceryl caprylate , xanthan gum , tocopherol [ 1 ] Certified Organic Ingredient .
Unless otherwise specified product not labeled as organic dist .
by KAS direct , LLC San Francisco , CA 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 170 g Can Label new !
50 + SPF babyganics kids SPF 50 + sunscreen continuous spray broad spectrum SPF 50 + UVA + UVB protection • non - allergenic water & sweat resistant ( 80 minutes ) dermatologist tested formulated with : Zinc Oxide , Octisalate * formulated without : Oxybenzone Octinoxate • nano - particles • PABA phthalates • parabens • fragrances Discover which of our ingredients are Certified Organic on back panel .
NET WT 6 OZ ( 170 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
