Active ingredient ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take * more than 8 gelcaps in 24 hours , which is the maximum daily amount * with other drugs containing acetaminophen * 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use * with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if * pain gets worse or lasts more than 10 days * fever gets worse or lasts more than 3 days * new symptom occur * redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed • Adults and children 12 years and over : take 2 gelcaps every 4 - 6 hours , as needed .
Do not take more than 8 gelcaps in 24 hours • Children under 12 years : Do not use .
Other Information • TAMPER EVIDENT : Do not use if imprinted seal under cap is missing or broken .
• store at 20 ⁰ C - 25 ⁰ C ( 68 ⁰ F - 77 ⁰ F ) • avoid high humidity Inactive Ingredients Croscarmellose Sodium , D and C Red 33 , FD and C Blue 1 , FD and C Red 40 , Gelatin , Hydroxypropyl Cellulose , Hypromellose , Iron Oxide , PEG , Povidone , Propylene Glycol , Shellac Glaze , Starch , Stearic Acid , Titanium Dioxide .
Package label Gericare NDC 57896 - 251 - 01 Non - aspirin Extra Strength PAIN RELIEF Pain Reliever / Fever Reducer Compare to active ingredient in Tylenol Extra Strength Rapid Release gels ACETAMINOPHEN Rapid Release Gels 100 Gelcaps 500 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
