This is a package of hand sanitizer wipes containing the following ingredients : • Alcohol ( ethanol ) ( 70 % volume / volume ( v / v ) ) .
• Aqua • Propylene Glycol , • Phenoxyethanol , PEG - 40 • Hydrogenated Castor Oil • PEG - 12 Dimethicone • Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil • Edetate Disodium The firm does not add other active or inactive ingredients .
Active Ingredient ( s ) Alcohol 70 % v / v .
Purpose : Antiseptic Purpose Antiseptic Hand Wipes Use • For hand washing to decrease bacteria on the skin disease • Recommended for repeated use Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from fire or flame .
Allergy Alert : Contains Almond Oil .
When using this product : • avoid contact with eyes , ears , and mouth .
If contact occurs with eyes , flush thoroughly with water • avoid contact with broken skin • avoid inhalation • if inhaled for prolonged period , seek immediate medical attention Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use • in children less than 2 months of age • if you are allergic to any ingredients • on open skin wounds Directions • Remove wet wipe and apply thoroughly to hands as desired • Allow to dry without wiping • Supervise children in the use of this product • Use only as directed .
Other information • Store between 59 - 86 ° F • Keep sealed after between uses • Avoid freezing and heat above 104 ° F • May discolor certain fabrics or surfaces Inactive ingredients Aqua , Propylene Glycol , Phenoxyethanol , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , PEG - 12 Dimethicone , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Edetate Disodium Package Label - Principal Display Panel 10 Wipes NDC : 79089 - 501 - 01 [ MULTIMEDIA ] 40 Wipes NDC : 79089 - 501 - 02 [ MULTIMEDIA ] 150 Wipes NDC : 79089 - 501 - 03 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
