Active ingredient ( in each rectal suppository ) Acetaminophen 120 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporarily • reduces fever • relieves minor aches , pains , and headache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
For rectal use only Do not use • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • your child has liver disease • your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • fever lasts more than 3 days ( 72 hours ) , or recurs .
• pain lasts more than 5 days or gets worse .
• new symptoms occur .
• redness or swelling is present in the painful area .
These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed or in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical in case of overdose for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or warnings for adult use • do not use more than directed • remove wrapper • carefully insert suppository well up into the rectum Dosing Chart Age Dose under 3 years Do not use unless directed by a doctor 3 to 6 years Use 1 suppository every 4 to 6 hours ( maximum of 5 doses in 24 hours ) Other information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) or in a cool place • tamper - evident : suppositories are individually wrapped .
Do not use if printed wrapper is opened or damaged .
Inactive ingredient hydrogenated vegetable oil Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
