Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen USP , 325 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual or menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if the user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days in adults • pain gets worse or lasts more than 5 days in children • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over take 2 tablets every 4 - 6 hours while symptoms last , not more than 12 tablets in 24 hours children 6 to 11 years take 1 tablet every 4 - 6 hours while symptoms last , not more than 5 tablets in 24 hours children under 6 years do not use Other information • store at 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) Inactive ingredients povidone , pregelatinized corn starch , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
call 516 - 341 - 0666 , 8 : 30 am - 4 : 30 pm ET , Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * Reliable 1 Laboratories LLC is not affiliated with the owner of the trademark Tylenol ® .
Distributed by : Reliable 1 Laboratories LLC , Valley Stream , NY 11580 www . reliable1labs . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
