Active Ingredient Hydrocortisone 1 % Purpose Anti - itch Uses For the temporary relief of itching associated with minor skin irritations , inflammation , and rashes due to : • eczema • insect bites • poison ivy • poison oak • poison sumac • seborrheic dermatitis • psoriasis • other uses of this product should be only under the advice and supervision of a doctor .
Warnings For external use only .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Avoid contact with eyes .
If product gets into the eye , flush with water for 15 minutes .
Do not use • for external genital , vaginal or anal itching • with other hydrocortisone product unless consulted by a doctor • in or near the eyes • for diaper rash .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 2 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Hold can at an angle and press nozzle lightly .
Dispense onto hand and then apply to target area .
Wipe nozzle clean after each use .
Replace the overcap after each use .
Children under 2 years of age : Do not use , consult a doctor .
Other Information Store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Do not store at temperatures above 50 ° C . Inactive Ingredients Benzyl Alcohol , Carbomer , Cetyl Alcohol , Dimethicone , Glycerin , Glyceryl Stearate , Isopropyl Myristate , PEG - 100 , PEG - 100 Stearate , Petrolatum , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Hydroxide , Stearic Acid Questions Call 1 - 833 - 279 - 6522 Distributed by : Crown Laboratories , Inc .
Johnson City , TN 37604 Sarna ® is a registered trademark of Crown Laboratories , Inc .
© 2021 Crown Laboratories , Inc . sarnalotion . com DOT 2 Q M5706 Sarna ( Hydrocortisone Foam 1 % ) whipped foam - 1 . 7 oz Canister Label Sarna ® Hydrocortisone Foam 1 % ECZEMA RELIEF ANTI - ITCH whipped foam Fast Absorbing , Lightweight Formula Maximum Strength Formula for Sensitive Skin Provides fast , soothing relief from : ECZEMA , INFLAMMATION , REDNESS , ITCH & MORE No Parabens , Dyes or Fragrance Net wt 1 . 7 oz ( 48 g ) P11841 . 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sarna ( Hydrocortisone Foam 1 % ) whipped foam - 1 . 7 oz Carton Sarna ® Hydrocortisone Foam 1 % ECZEMA RELIEF ANTI - ITCH whipped foam Fast Absorbing , Lightweight Formula Maximum Strength Formula for Sensitive Skin Provides fast , soothing relief from : ECZEMA , INFLAMMATION , REDNESS , ITCH & MORE No Parabens , Dyes or Fragrance Net wt 1 . 7 oz ( 48 g ) P11882 . 00 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
