Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 2 % Sunscreen Zinc Oxide 17 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information Shake well .
Rub in well .
• Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight • May stain some fabrics • You may report serious adverse reactions to : Report Reaction , LLC .
PO Box 22 , Plainsboro , NJ 08536 - 0222 Inactive Ingredients Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Isostearate , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Butyloctyl Salicylate , Polysilicone - 15 , Iron Oxides , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Camellia Sinensis ( GreenTea ) Extract , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract Distributed by : MDSolarSciences Corp .
Stamford , CT 06902 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 g Tube Carton MDSolarSciences ™ 48 MINERAL CRÈME BROAD SPECTRUM SPF 48 UVA - UVB SUNSCREEN + R enhanced with ProVention - R ™ antioxidant complex Dermatologist developed , approved & recommended Water resistant ( 80 minutes ) Non - Comedogenic – Wo n't clog pores Oil - Free – Fragrance - Free Net Wt .
113 g - 4 Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
