Active ingredient Phenol 1 . 4 % Purpose Oral Anesthetic / Analgesic Uses temporarily relieves sore throat pain , sore mouth , pain associated with canker sores , minor mouth irritation Warnings Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat that occurs with high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Ask a doctor right away .
Do not use more than 2 days or give to children under 3 years of age unless directed by a doctor ..
When using this product , do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a dentist or doctor if • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain or redness persists or worsens • swelling , rash or fever develops If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 6 years of age and older • apply to the affected area ( one spray ) • allow to remain in place for at least 15 seconds , then spit out • use every 2 hours as directed by a doctor or dentist • children under 12 years of age should be supervised in the use of this product • children under 6 years of age , consult a doctor or dentist Other information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients D & C green # 5 , D & C yellow # 10 , FD & C green # 3 , glycerin , menthol , purified water , saccharin sodium anhydrous Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Chloraseptic ® active ingredient * Instant Acting Sore Throat Spray Phenol / Oral Anesthetic Relieves Sore Throat Menthol • Alcohol Free • Aspirin Free • Sugar Free FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by Prestige Brands , Inc . , distributor Chloraseptic ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND CAP IS BROKEN OR MISSING .
Distributed by AmerisourceBergen 1 West First Avenue , Conshohocken , PA 19428 Visit us at www . goodneighborpharmacy . com Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
