Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen .............................. 500 mg Diphenhydramine HCl ......................
25 mg Pain Reliver Nighttime Sleep Aid Uses temporarily relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take ; ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ; ■ with other drugs containing acetaminophen ; ■ 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ with any product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ in children under 12 years of age ■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ; ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ; ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ; ■ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking the blood thinning drug warfarin ; ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ drowsiness will occur ■ avoid alcoholic drinks ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery .
Stop use and ask a doctor if ■ sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
Indicated for pain relief and night time sleep aid .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdasage Warnings ; Taking more than the recommended dose ( overdose ) may liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years • do not use this adult product in children under 12 years of age : this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other Information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • do not use if the box is opened Inactive Ingredients Carnauba wax , FD & C blue # 1 al lake , FD & C blue # 2 al lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide , triacetin * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer & Specialty Pharmaceuticals , distributor of Tylenol ® PM Questions or Comments ?
Call 1 - 866 - 383 - 9908 Manufactured by : Cispharma Inc 1212 Cranbury S River Road Cranbury , NJ 08512 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
