Active Ingredients Titanium Dioxide 3 % Zinc Oxide 7 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) • decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of Children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poinson Control Center right away Directions • apply 360 degrees around the eyes twice daily • apply lierally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • do not use on children under 6 months .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other protection measures including • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • reapply at least every 2 hours .
Inactive Ingredients Albizia Julibrissin Bark Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Alumina , Aminomethyl Propanol , Argania Spinosa Kernel Oil , Bisabolol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caffeine , Candelilla / Jojoba / Rice Bran Polyglyceryl - 3 Esters , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cellulose Gum , Ceramide NG , Cetearyl Alcohol , Citric Acid , Coco - Caprylate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Darutoside , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Hexylene Glycol , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Isostearic Acid , Jojoba Esters , Lauryl Glucoside , Lecithin , Mica , Microcrystalline Cellulose , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Phenoxyethanol , Phytic Acid , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Sodium Stearoyl Lactylate , Stearic Acid , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , Tribehenin , Water , Xanthan Gum [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
