ACTIVE INGREDIENT Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasla congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasla discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection .
Stop use and ask a doctor if symptoms persist If Pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor To Use : Shake well before use .
Hold white tabs , press grooved area of cap firmly and turn counterclockwise .
Before using the firsst time , prime metered pump by depressing pump firmly several times .
To spray , hold bottle with thumn at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Secure cap after use .
Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 .
DISTRIBUTED BY : WALGREENS CO .
200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2020 Walgreen Co .
Inactive Ingredients Benzalkonium Chloride Solution , Camphor , CArboxymethyl Cellulose Sodium , Cellulose Gum , Disodium EDTA , Disodium Phosphate , Eucalyptol , Glycerin , Menthol , Microcrystalline Cellulose , PEG - 6 , Povidone , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Phosphate Monobasic Uses • temporarily relives nasal congestions due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily relieves sinus congestgions and pressure • shrinks swollen nasal membranes so you can breath more freely PURPOSE Nasal Decongestant Severe Anefrin Nasal Spray NO DRIP MAXIMUM STRENGTH 12 HOUR + MENTHOL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
