Product Facts Medicinal ingredients 10 % Titanium Dioxide 8 % Zinc Oxide Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn and provides a sun protection factor of 30 .
Broad Spectrum .
• Ideal for daily use ; can be applied under makeup .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Other warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children over 6 months of age : • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increase your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limits time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ; and wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other information Store at room temperature ( 15 - 30 ° C / 59 - 86 ° F ) .
Non - medicinal ingredients Alumina , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Bis - PEG / PPG - 16 / 16 PEG / PPG - 16 / 16 Dimethicone , Butylparaben , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylic / Capric Triglyceride , Ceteareth - 20 , Cetearyl Alcohol , Cetyl Dimethicone , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract , Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dipropylene Glycol Dibenzoate , DL - alpha Tocopheryl Acetate , Ethylparaben , Glycerin , Glyceryl Stearate , Green Tea Extract , Iron Oxides CI 77491 , Iron Oxides CI 77492 , Iron Oxides CI 77499 , Isopropyl Titanium Triisostearate , Methylparaben , Phenoxyethanol , Phytic Acid , Polyhydroxystearic Acid , Polysorbate 20 , PPG - 15 Stearyl Ether Benzoate , Propylene Glycol , Propylparaben , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Saccharum Officinarum ( Sugar Cane ) Extract , Sodium Ascorbyl Phosphate , Sodium Hydroxide , t - Butyl Alcohol , Triethoxycaprylylsilane , VP / Eicosene Copolymer , Water / Eau , Xanthan Gum .
Questions ?
Call 1 877 484 8437 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
