Active Ingredients Homosalate 10 . 00 % , Oxybenzone 5 . 00 % , Octisalate 5 . 00 % , Avobenzone 3 . 00 % , Octocrylene 1 . 00 % .
Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Stop use Stop use and ask doctor if rash occurs .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Apply to all skin exposed to the sun .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . - Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• You may report a serious adverse reaction to : Awake Beauty c / o Reprot Reaction , LLC , P . O . Box 22 , Plainsboro , New Jersey 08536 - 0222 .
Inactive Ingredients Water , Glyceryl Stearate , Glycerin , Propanediol , Cetearyl Alcohol , Squalane , Stearic Acid , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Butylene Glycol , Dimethicone , Polyester - 8 , Polysorbate 60 , Potassium Cetyl Phosphate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil / Helianthus Annuus Seed Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Phenoxyethanol , Sclerotium Gum , Phenylethyl Resorcinol , Tribehenin , Dimethiconol , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Allantoin , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Ceramide NG , PEG - 10 Phytosterol , Sodium PCA , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Lecithin , Oligopeptide - 68 , Sodium Oleate , Linalool , Citral , Sodium Carbonate , Limonene , Citronellol , Geraniol , Tocopherol , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , Farnesol , Mica , Titanium Dioxide , Iron Oxides .
[ MULTIMEDIA ] 50 ml , 61354 - 050 - 01 [ MULTIMEDIA ] 10 ml , 61354 - 050 - 02 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
