Drug Facts ACTIVE INGREDIENT Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal decongestant Uses • temporaily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergires • temporarily relieves sinus congestion and pressure • shrinks swollen nasal membranes so you can breath more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostrate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as buring , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• childer under 6 years of age : ask a doctor .
To Use : Shake well before use .
Hold white tabs , press grooved area of cap firmly and turn counter clockwise .
Before using for the first time , prime metered pump by depressing firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress rim with a firm , even stroke and sniff deeply .
Wipe nozel clean after use .
Secure cap after use .
Other information • store between 20º to 25ºC ( 68º to 77ºF ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , carboxymethylcellulose sodium solution , edetate disodium , glycerin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 300 , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 15 mL Bottle Carton Anefrin Nasal Spray NO DRIP ORGINIAL 12 HOUR MAXIMUM STRENGTH • Wo n't drip from nose or down throat • Helps Relieve congestion 0 . 5 FL OZ ( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
