Active ingredients Titanium Dioxide 2 . 9 % , Zinc Oxide 7 . 8 Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive Ingredients Alcohol , AleuritesMoluccana ( Kukui ) Seed Oil , Algae Exract , Allyl Heptoate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butyloctyl Salicylate , C30 - 38 Olefin / Isopropyl Maleate / MA Copolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Dimethicone , Ethylhexyl Methoxycrylene , Ethylhexylglycerin , Gamma Decalactone , Gamma Nonalactone , Gamma Octalactone , Glycerin , Heliotropine , Isohecxadecane , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , PEG - 8 , Phenylpropenol , Raspberry Ketone , Silica , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Triethyl Citrate , Vanillin , Vegan Beeswax , Water Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
