Active Ingredients Zinc Oxide 20 % Purpose Sunscreen uses Help prevent sunburns if used as directed with other sun protection mesures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use Do not use on damaged on broken skin .
When using this product When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Board Spectrum SPF value 15 or higher and other sun protection measure including : Limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm Wear long - sleeved shirt , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : ask a doctor Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Water / Aqua , Caprylic / Capric Triglyceride , Isoamyl Laurate , Coconut Alkanes , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Silica , Glyceryl Caprylate , Lecithin , Rose ( Rosa Damascena ) Flower Extract , Algae , Aloe ( Aloe Barbadensis ) Leaf Juice , Isostearic Acid , Polyhydroxystearic Acid , Sunflower ( Helianthus Annuus ) Seed Oil , Sweet Iris ( Iris Pallida ) Leaf Cell Extract , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Sodium Chloride , Coco - Caprylate / Caprate , Kukui ( Aleurites Moluccanus ) Seed Oil , Pumpkin ( Cucurbita Pepo ) Seed Oil , Squalane , Xanthan Gum , Tamanu ( Calophyllum Inophylum ) Seed Oil , Pomegranate ( Punica Granatum ) Extract , Chaparral ( Larrea Tridentata ) Extract , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Bisabolol , Tocopherol , Sodium Hyaluronate , Citric Acid Secondary package [ MULTIMEDIA ] 27 ml 61354 - 033 - 01 [ MULTIMEDIA ]
