Active ingredients Titanium Dioxide 2 . 9 % , Zinc Oxide 7 . 8 Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive Ingredients Allyl Heptoate , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Behenyl Alcohol , Butyloctyl Salicylate , C30 - 38 Olefin / Isopropyl Maleate / MA Copolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Oil , Ethylhexylglycerin , Gamma Decalactone , Gamma Nonalactone , Gamma Octalactone , Gluconolacetone , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Heliotropine , Magnesium Sulfate , Maranta Arundinacea Root Powder , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Phenethyl Alcohol , Raspberry Ketone , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Silica , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Benzoate , Sodium Hydroxide , Sodium Phytate , Sorbitan Sesquioleate , Sorbitan Tristearate , Stearyl / Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Stearyl Alcohol , Tocopheryl , Triethyl Citrate , Vanillin , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , VP / Hexadecene Copolymer , Water Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
