Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic beverages • do not drive a motor vehicle or operate machinery • drowsiness will occur Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 aluminum lake , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Walgreens Compare to Panadol ® PM Extra Strength Caplets active ingredients †† NDC 0363 - 0235 - 08 Wal - Nadol PM ACETAMINOPHEN 500 mg / PAIN RELIEVER DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg / NIGHTTIME SLEEP AID NIGHTTIME EXTRA STRENGTH 24 CAPLETS ** ( ** CAPSULE - SHAPED TABLETS ) ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Walgreens Pharmacist Recommended Walgreens Pharmacist Survey †† This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Panadol ® PM Extra Strength Caplets .
50844 ORG041723508 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2018 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
