Active Ingredients Zinc Oxide 22 . 40 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer an early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information Proect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Coconut Alkanes , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Pyrus Males ( Apple ) Fruit Extract , Coco - Glucoside , Lactobacillus Ferment , Rubus Idaeus ( red Raspberry ) Seed oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Liquid Endosperm , Curcuma Longa ( Turmeric ) Rhizomes Oil , Butyrospermum parkii nut Extract , Hydrolyzed Jojoba Esters , Tocopherol , Dipotassium Glycyrrhizate , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Butylene Glycol , Isostearic Acid , Lecithin , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Coco - Caprylate / Caprate , Caprylyl / Capryl Glucoside , Sclerotium Gum , Cetearyl Glucoside , Ethylhexylglycerin , Xantham Gum , Octyldodecanol , Tapioca Startch , Citric Acid , Sorbitan Oleate , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , May contain + / - Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 ) .
Questions or comments ?
Call toll free ( 877 ) 546 - 2582 Primary Package [ MULTIMEDIA ] 7 . 5 ml 61354 - 012 - 01 [ MULTIMEDIA ] Secondary Package [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 7 . 5 ml 61354 - 012 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
