Active Ingredients ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr 15 mg Phenylephrine HCl 5 mg Triprolidine HCl 1 . 25 mg Purpose Cough Suppressant Nasal Decongestant Antihistamine Uses • helps to control the reflex that causes coughing • temporarily relieves nasal congestion due to common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies ( allergic , rhinitis ) • temporarily relieves these symptomes due to hay fever or ther upper respiratory allergies • runny nose • itchy , watery eyes • sneexing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you are taking a monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you r prescirption drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before using this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of prostate gland • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor before use if you are taking sedatives , tranquilizers or drugs for depression or MAOI drugs .
When using this product • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness dizziness , or sleeplessness occurs • cough lasts for more than 7 days , comes back , or occurs with a beer , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Direcations : Do not exceed more than 4 doses in any 24 - hour period or as directed by a doctor .
Age Dose Adults and children 12 years of age and over Take 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours Children 6 to under 12 years of age Take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours Children under 6 Ask a docotor Inactive ingredients : artificial flavor , citric acid , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , and sucralose .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 595 - 5598 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
