Duloxetine delayed - release capsules are indicated for the treatment of : • Major Depressive Disorder [ see Clinical Studies ( 14 . 1 ) ] • Generalized Anxiety Disorder [ see Clinical Studies ( 14 . 2 ) ] • Diabetic Peripheral Neuropathy [ see Clinical Studies ( 14 . 3 ) ] • Chronic Musculoskeletal Pain [ see Clinical Studies ( 14 . 5 ) ] Medication Guide Duloxetine Delayed - release Capsules ( doh - LOCKS - ah - teen ) Read this Medication Guide before you start taking duloxetine delayed - release capsules and each time you get a refill .
There may be new information .
This information does not take the place of talking to your healthcare provider about your medical condition or treatment .
Talk to your healthcare provider about : • all risks and benefits of treatment with antidepressant medicines • all treatment choices for depression or other serious mental illness What is the most important information I should know about antidepressant medicines , depression , other serious mental illnesses , and suicidal thoughts or actions ?
1 .
Duloxetine delayed - release capsules and other antidepressant medicines may increase suicidal thoughts or actions in some children , teenagers , or young adults within the first few months of treatment or when the dose is changed .
2 .
Depression and other serious mental illnesses are the most important causes of suicidal thoughts or actions .
Some people may have a particularly high risk of having suicidal thoughts or actions .
These include people who have ( or have a family history of ) bipolar illness ( also called manic - depressive illness ) .
3 .
How can I watch for and try to prevent suicidal thoughts and actions ?
• Pay close attention to any changes in mood , behavior , actions , thoughts , or feelings , especially sudden changes .
This is very important when an antidepressant medicine is started or when the dose is changed .
• Call your healthcare provider right away to report new or sudden changes in mood , behavior , thoughts , or feelings .
• Keep all follow - up visits with your healthcare provider as scheduled .
Call your healthcare provider between visits as needed , especially if you have concerns about symptoms .
Call your healthcare provider right away if you have any of the following symptoms or feelings , especially if they are new , worse , or worry you .
In an emergency , call 911 .
• attempts to commit suicide • acting on dangerous impulses • acting aggressive , being angry , or violent • thoughts about suicide or dying • new or worse depression • new or worse anxiety • panic attacks • feeling very agitated or restless • new or worse irritability • trouble sleeping • an extreme increase in activity or talking ( mania ) • other unusual changes in behavior or mood What else do I need to know about antidepressant medicines ?
• Never stop an antidepressant medicine without first talking to a healthcare provider .
Stopping an antidepressant medicine suddenly can cause other symptoms .
• Antidepressants are medicines used to treat depression and other illnesses .
It is important to discuss all the risks of treating depression and also the risks of not treating it .
Patients should discuss all treatment choices with your healthcare provider , not just the use of antidepressants .
• Antidepressant medicines have other side effects .
Talk to your healthcare provider about the side effects of the medicine prescribed for you or your family member .
• Antidepressant medicines can interact with other medicines .
Know all of the medicines that you or your family member takes .
Keep a list of all medicines to show your healthcare provider .
Do not start new medicines without first checking with your healthcare provider .
What are duloxetine delayed - release capsules ?
Duloxetine delayed - release capsule is a prescription medicine used to treat certain type of depression called Major Depressive Disorder ( MDD ) .
Duloxetine delayed - release capsule belongs to a class of medicines known as SNRIs ( or serotonin - norepinephrine reuptake inhibitors ) .
Duloxetine delayed - release capsule is also used to treat or manage : • Generalized Anxiety Disorder ( GAD ) • Diabetic Peripheral Neuropathic Pain ( DPNP ) • Chronic Musculoskeletal Pain Who should not take duloxetine delayed - release capsules ?
Do Not take duloxetine delayed - release capsules if you : • take a Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) .
Ask your healthcare provider or pharmacist if you are not sure if you take an MAOI , including the antibiotic linezolid or intravenous methylene blue .
• Do not take an MAOI within 5 days of stopping duloxetine delayed - release capsules unless directed to do so by your healthcare provider .
• Do not start duloxetine delayed - release capsules if you stopped taking an MAOI in the last 14 days unless directed to do so by your healthcare provider .
People who take duloxetine delayed - release capsules close in time to an MAOI may have a serious problem called Serotonin Syndrome ( see “ What are the possible side effects of duloxetine delayed - release capsules ? ” )
.
What should I tell my healthcare provider before taking duloxetine delayed - release capsules ?
Before starting duloxetine delayed - release capsules , tell your healthcare provider if you : • have heart problems or high blood pressure • have diabetes ( Duloxetine delayed - release capsules treatment makes it harder for some people with diabetes to control their blood sugar ) • have liver problems • have kidney problems • have glaucoma • have or had seizures or convulsions • have bipolar disorder or mania • have low sodium levels in your blood • have delayed stomach emptying • have or had bleeding problems • are pregnant or plan to become pregnant .
It is not known if duloxetine delayed - release capsules will harm your unborn baby .
Talk to your healthcare provider about the benefits and risks of treating depression or other conditions with duloxetine delayed - release capsules during pregnancy .
• are breastfeeding or plan to breastfeed .
Duloxetine can pass into your breast milk .
Talk to your healthcare provider about the best way to feed your baby while taking duloxetine delayed - release capsules .
Tell your healthcare provider about all the medicines that you take , including prescription and over - the - counter medicines , vitamins , and herbal supplements .
Duloxetine delayed - release capsules and some medicines may interact with each other , may not work as well , or may cause serious side effects .
Especially tell your healthcare provider if you take : • triptans used to treat migraine headache • medicines used to treat mood , anxiety , psychotic or thought disorders , including tricyclics , lithium , buspirone , SSRIs , SNRIs or MAOIs • tramadol and fentanyl • cimetidine • the antibiotics ciprofloxacin , enoxacin • medicine to treat irregular heart rate ( like propafenone , flecainide , quinidine ) • theophylline • the blood thinner warfarin ( Coumadin , Jantoven ) • non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) ( like ibuprofen , naproxen or aspirin ) .
• over - the - counter supplements such as tryptophan or St . John ’ s Wort • thioridazine ( Mellaril ) .
Mellaril together with duloxetine can cause serious heart rhythm problems or sudden death .
Ask your healthcare provider for a list of these medicines if you are not sure .
Do not take duloxetine delayed - release capsules with any other medicine that contain duloxetine .
How should I take duloxetine delayed - release capsules ?
• Take duloxetine delayed - release capsules exactly as your healthcare provider tells you to take it .
Your healthcare provider may need to change the dose of duloxetine delayed - release capsules until it is the right dose for you .
• Swallow duloxetine delayed - release capsules whole .
Do not chew or crush duloxetine delayed - release capsules .
• Do not open the capsule and sprinkle on food or mix with liquids .
Opening the capsule may affect how well duloxetine delayed - release capsule works .
• Duloxetine delayed - release capsules may be taken with or without food .
• If you miss a dose of duloxetine delayed - release capsules , take the missed dose as soon as you remember .
If it is almost time for the next dose , skip the missed dose and take your next dose at the regular time .
Do not take two doses of duloxetine delayed - release capsules at the same time .
• If you take too much duloxetine delayed - release capsules , call your healthcare provider or poison control center at 1 - 800 - 222 - 1222 right away , or get emergency treatment .
• When switching from another antidepressant to duloxetine delayed - release capsules your healthcare provider may want to lower the dose of the initial antidepressant first to potentially avoid side effects .
What should I avoid while taking duloxetine delayed - release capsules ?
• Duloxetine delayed - release capsules can cause sleepiness or may affect your ability to make decisions , think clearly , or react quickly .
You should not drive , operate heavy machinery , or do other dangerous activities until you know how duloxetine delayed - release capsule affects you .
• Use of duloxetine delayed - release capsules concomitantly with heavy alcohol intake may be associated with severe liver injury .
Avoid heavy alcohol use while taking duloxetine delayed - release capsules .
What are the possible side effects of duloxetine delayed - release capsules ?
Duloxetine delayed - release capsules may cause serious side effects , including : See “ What is the most important information I should know about duloxetine delayed - release capsules ? ”
Common possible side effects in people who take duloxetine delayed - release capsules include : 1 .
liver damage .
Symptoms may include : • itching • right upper abdominal pain • dark urine • yellow skin or eyes • enlarged liver • increased liver enzymes 2 .
changes in blood pressure and falls .
Monitor your blood pressure before starting and throughout treatment .
Duloxetine delayed - release capsules may : • increase your blood pressure .
• decrease your blood pressure when standing and cause dizziness or fainting , mostly when first starting duloxetine delayed - release capsules or when increasing the dose .
• increase risk of falls , especially in elderly .
3 .
Serotonin Syndrome : This condition can be life - threatening and symptoms may include : • agitation , hallucinations , coma or other changes in mental status • coordination problems or muscle twitching ( overactive reflexes ) • racing heartbeat , high or low blood pressure • sweating or fever • nausea , vomiting , or diarrhea • muscle rigidity • dizziness • flushing • tremor • seizures 4 .
abnormal bleeding : Duloxetine delayed - release capsules and other antidepressant medicines may increase your risk of bleeding or bruising , especially if you take the blood thinner warfarin ( Coumadin , Jantoven ) , a non - steroidal anti - inflammatory drug ( NSAIDs , like ibuprofen or naproxen ) , or aspirin .
5 .
severe skin reactions : Duloxetine delayed - release capsules may cause serious skin reactions that may require stopping its use .
This may need to be treated in a hospital and may be life - threatening .
Call your health care provider right away or get emergency help if you have skin blisters , peeling rash , sores in the mouth , hives or any other allergic reactions .
6 .
discontinuation symptoms : Do not stop duloxetine delayed - release capsules without first talking to your healthcare provider .
Stopping duloxetine delayed - release capsules too quickly or changing from another antidepressant too quickly may result in serious symptoms including : • anxiety • irritability • feeling tired or problems sleeping • headache • sweating • dizziness • electric shock - like sensations • vomiting or nausea • diarrhea 7 .
manic episodes : • greatly increased energy • severe trouble sleeping • racing thoughts • reckless behavior • unusually grand ideas • excessive happiness or irritability • talking more or faster than usual 8 .
visual problems : • eye pain • changes in vision • swelling or redness in or around the eye Only some people are at risk for these problems .
You may want to undergo an eye examination to see if you are at risk and receive preventative treatment if you are .
9 .
seizures or convulsions 10 .
low salt ( sodium ) levels in the blood .
Elderly people may be at greater risk for this .
Symptoms may include : • headache • weakness or feeling unsteady • confusion , problems concentrating or thinking or memory problems 11 .
problems with urination .
Symptoms may include : • decreased urine flow • unable to pass any urine The most common side effects of duloxetine delayed - release capsules include : • nausea • dry mouth • sleepiness • fatigue • constipation • loss of appetite • increased sweating • dizziness Common possible side effects in children and adolescents who take duloxetine delayed - release capsules include : • nausea • decreased weight • dizziness Side effects in adults may also occur in children and adolescents who take duloxetine delayed - release capsules .
Children and adolescents should have height and weight monitored during treatment .
Tell your healthcare provider if you have any side effect that bothers you or that does not go away .
These are not all the possible side effects of duloxetine delayed - release capsules .
For more information , ask your healthcare provider or pharmacist .
Call your doctor for medical advice about side effects .
You may report side effects to 1 - 800 - FDA -- 1088 .
How should I store duloxetine delayed - release capsules ?
Store duloxetine delayed - release capsules at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Keep duloxetine delayed - release capsules and all medicines out of the reach of children .
General information about the safe and effective use of duloxetine delayed - release capsules Medicines are sometimes prescribed for purposes other than those listed in a Medication Guide .
Do not use duloxetine delayed - release capsules for a condition for which it was not prescribed .
Do not give duloxetine delayed - release capsules to other people , even if they have the same symptoms that you have .
It may harm them .
This Medication Guide summarizes the most important information about duloxetine delayed - release capsules .
If you would like more information , talk with your healthcare provider .
You may ask your healthcare provider or pharmacist for information about duloxetine delayed - release capsules that is written for healthcare professionals .
For more information , call 1 - 866 - 495 - 1995 .
What are the ingredients in duloxetine delayed - release capsules ?
Active ingredient : duloxetine hydrochloride , USP Inactive ingredients : carboxy methyl ethyl cellulose , crospovidone , FD & C Blue 2 , gelatin , hypromellose , isopropyl alcohol , polyethylene glycol , polysorbate 80 , povidone , sodium lauryl sulfate , sucrose , sugar spheres , talc and titanium dioxide .
In addition , the 20 mg and 60 mg capsules also contain iron oxide yellow .
The imprinting ink contains , butyl alcohol , dehydrated alcohol , isopropyl alcohol , propylene glycol , shellac , and strong ammonia solution .
The 20 mg capsule also contains black iron oxide and potassium hydroxide .
The 30 mg capsule also contains yellow iron oxide .
The 60 mg capsule also contains potassium hydroxide and titanium dioxide .
This Medication Guide has been approved by the U . S . Food and Drug Administration * The brands listed are trademarks of their respective owners and not trademarks of Hetero Labs Limited .
Medication Guide available at http : / / camberpharma . com / medication - guides Manufactured for : [ duloxetinedraddress2 ] Camber Pharmaceuticals , Inc .
Piscataway , NJ 08854 Manufactured by : Hetero Labs Limited Jeedimetla , Hyderabad - 500 055 , India [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
