Drug Facts Active ingredients ( in each tablespoon ) Purpose Dibasic sodium phosphate 1 . 4 g Saline laxative Monobasic sodium phosphate 6 . 2 g Saline laxative Use • for relief of occasional constipation Warnings Dosage warning Taking more than the recommended dose in 24 hour can be harmful .
Do not use • if you have a previous kidney problem , congestive heart failure , impaired renal functions , decreased intervascular volume , dehydration , uncorrected electrolyte abnormalities • in children under 5 years old • for bowel cleansing Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • kidney disease • heart problems • a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks • already used a laxative for more than a week • dehydration Ask a doctor or pharmacist before use if you are • on a sodium restricted diet • under a doctor ' s care for any medical condition • taking any other prescription or non - prescription medications .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if you • have any rectal bleeding • do not have a bowel movement within 6 hours • have any symptoms that your body is losing more fluid than you are drinking • have early symptoms of dehydration including • thirstiness • dizziness • urinating less often than normal • vomiting These symptoms may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • Use as a laxative for relief of occasional constipation • dilute dose in the table below with one glass ( 8 fl .
oz . )
of cool water .
Drink , then follow with at least one additional glass ( 8 fl .
oz . )
of cool water .
There is significant loss of liquid when using this product .
To prevent dehydration , drink plenty of clear liquid after use .
• Do not use for bowel cleansing .
• Do not take more unless directed by a doctor .
See Warnings .
There are three teaspoons in one tablespoon .
Ages ( years ) Dosage Maximum Dose 12 & older 3 Teaspoons 6 or 9 Teaspoons [ 1 ] 10 & 11 3 Teaspoons null 3 Teaspoons null 5 to 9 1 ½ Teaspoons null 1 ½ Teaspoons null Under 5 Do Not Use Do Not Use [ 1 ] SINGLE DAILY DOSAGE .
DO NOT TAKE MORE OF THIS PRODUCT IN A 24 - HOUR PERIOD Other information • Each Teaspoon contains : sodium 549 mg • Saline laxatives increase retention of water in the intestines , promoting bowel movements .
• this product generally produces a bowel movement in 30 minutes to 6 hours • this product is sugar free • do not freeze • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 F ° ) Inactive ingredients Cherry flavor , glycerin , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate Questions ?
1 - 866 - 323 - 0107 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . , 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 44 mL Bottle Carton NDC 0363 - 0127 - 12 Well at Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED ‡ SUGAR FREE SINGLE DOSE Oral Saline Laxative Phosphate • For the relief of occasional constipation SUGAR FREE 1 . 5 FL OZ ( 44 mL ) CHERRY FLAVOR [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
