Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Oxybenzone 4 . 00 % Uses • helps protect against sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
When using this product : keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if : rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 2 years of age : ask a doctor Inactive Ingredients petrolatum , lanolin , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , isopropyl palmitate , ozokerite , beeswax , cetyl esters , paraffin , theobroma cacao ( cocoa ) seed butter , flavor , limnanthes alba ( meadowfoam ) seed oil , stevia rebaudiana extract Drug Facts Active Ingredients Camphor 1 . 70 % White Petrolatum 45 . 30 % Purpose External Analgesic Lip Protectant Uses • helps provide relief of symptoms of cold sores and dry lips Warnings When using this product : keep out of eyes .
Stop use and ask a doctor if : • condition worsens • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use on : • deep puncture wounds • serious burns • animal bites Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to lips not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : ask a doctor Inactive Ingredients lanolin , beeswax , cetyl esters , paraffinum liquidum , theobroma cacao seed butter , menthol , salicylic acid , phenol , vanillin , flavor Package Labeling : 10210 - 0047 - 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package labeling : 10210 - 0038 - 0 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : 10210 - 0033 - 1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
