Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 2 % Zinc Oxide 12 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , Cyclohexasiloxane , PEG - 10 Dimethicone , Butylene Glycol , Dimethicone , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Caprylyl Methicone , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dipropylene Glycol , Glycerin , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Hyaluronate , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Dipotassium Glycyrrhizate , Panthenol , Tocopheryl Acetate , Sodium PCA , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Alumina , Disteardimonium Hectorite , Isoceteth - 10 , Methicone , Silica , Sodium Chloride , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , Methylparaben , Ethylparaben , Butylparaben .
Sensitive Skin Treatment 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
U . S . Drug Facts Active Ingredients Allantoin 0 . 5 % Dimethicone 2 . 9 % Purpose Skin protectant Uses • Temporarily protects and helps relieve chapped or cracked skin • Helps protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings For external use only When using this product • Do not get into eyes Stop use and ask doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Do not use on • Deep or puncture wounds • Animal bites • Serious burns Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply a thin , even layer over the entire face , avoiding the eye area .
Do not rinse off .
Use twice daily .
Apply as needed .
Other information Store between 15 - 30 ºC ( 59 - 86 ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Glycerin , Isododecane , Sodium Acrylates Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Boswellia Serrata Extract , Oligopeptide - 10 , Tetrapeptide - 16 , Tocopherol , Tropolone , Tranexamic Acid , Honey Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Germ Extract , Perilla Ocymoides Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Bisabolol , Angelica Polymorpha Sinensis Root Extract , Linoleic Acid , Linolenic Acid , Butylene Glycol , Coco - Caprylate / - Caprate , Decyl Glucoside , Dimethylacrylamide / Acrylic Acid / Polystyrene Ethyl Methacrylate Copolymer , Hydrogenated Polyisobutene , Lysolecithin , PEG - 40 Stearate , Phospholipids , Polyglyceryl - 10 Stearate , Polysilicone - 11 , Xanthan Gum , Hexylene Glycol , Tin Oxide , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Chlorhexidine Digluconate , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Citronellol , Geraniol , Linalool , Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Moisture Replenishing Cream 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
U . S . Product Details Directions Apply a generous dime - sized amount evenly over the entire face every morning and evening , avoiding the eye area .
Use after SOOTHE Gentle Cream Wash and SOOTHE Sensitive Skin Treatment , and follow with SOOTHE Mineral Sunscreen in the morning .
Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If irritation or rash occurs , discontinue use and consult your doctor .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Ingredients Water / Aqua / Eau , Dimethicone , Glycerin , Pentylene Glycol , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Echium Plantagineum Seed Oil , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Pichia Anomala Extract , Ascorbyl Palmitate , Tocopherol , Triacetin , Hydrogenated Lecithin , Carnitine , Canola Oil / Huile de colza , Urea , Lecithin , Carbomer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Glyceryl Oleate , Glyceryl Stearate , Polysilicone - 11 , Sodium Hydroxide , Xanthan Gum , Citric Acid , BHT , Ethylhexylglycerin , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Benzyl Alcohol , Phenoxyethanol .
Gentle Cream Wash 125 mL / 4 . 2 Fl .
Oz .
U . S . Product Details Directions Use in the morning and evening .
Prior to using , remove any facial makeup .
Apply a thin , even layer over entire face , avoiding the eye area .
For oily skin , rinse thoroughly and pat dry .
For dry skin , remove with a fresh , dry gauze pad .
Warnings For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
If irritation or rash occurs , discontinue use and consult your doctor .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Ingredients Water / Aqua / Eau , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Propanediol , Isostearyl Alcohol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ceramide NP , Ceramide EOP , Ceramide AP , Caffeine , Tocopheryl Acetate , Bisabolol , Butylene Glycol Cocoate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Xanthan Gum , Ethylcellulose , Aminomethyl Propanol , Sodium Lauroyl Lactylate , Tropolone , Phytosphingosine , Cholesterol , Carbomer , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol .
Principal Display Panel - Rodan Fields Soothe Sensitive Skin Treatment Label RODAN + FIELDS ® SOOTHE 2 Sensitive Skin Treatment [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Rodan Fields Soothe Mineral Sunscreen Label RODAN + FIELDS ® SOOTHE 4 Mineral Sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Rodan Fields Soothe Carton Label RODAN + FIELDS ® SOOTHE ™ Regimen for Sensitive Skin Based on Multi - Med ® Therapy , SOOTHE is a complete skincare system that uses clinically tested cosmetic and OTC ingredients to defend against dry , chapped , sensitive skin , and to soothe and calm visible facial redness .
This 4 - product Regimen was developed by Stanford - trained dermatologists Dr . Katie Rodan and Dr . Kathy Fields .
RODAN + FIELDS ® Gentle Cream Wash 125 mL / 4 . 2 Fl . Oz .
U . S . Sensitive Skin Treatment Skin Protectant 50 mL / 1 . 7 Fl . Oz .
U . S . Moisture Replenishing Cream 50 mL / 1 . 7 Fl . Oz .
U . S . Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Water Resistant ( 80 Minutes ) 50 mL / 1 . 7 Fl . Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
