Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 14 . 4 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , c12 - 15 alkyl benzoate , calendula officinalis flower extract , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , cetyl dimethicone , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , chlorphenesin , coco - caprylate , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , dicaprylyl carbonate , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , glycerin , magnesium sulfate , phenoxyethanol , polyglyceryl - 2 dipolyhydroxystearate , polyglyceryl - 4 isostearate , silica dimethyl silylate , sodium chloride , stearic acid , tapioca starch , tocopheryl acetate , triethoxycaprylylsilane , water .
Questions or comments ?
1 . 800 . 272 . 6663 Monday – Friday 6 a . m . – 6 p . m . PST Distributed by Arbonne International , LLC 9400 Jeronimo Road Irvine , CA 92618 U . S . A . PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 177 mL Tube Carton ABC ARBONNE BABY CARE ® SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 WATER - RESISTANT ( 40 Minutes ) 6 fl .
oz .
/ 177 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
