Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 19 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • retains SPF after 40 minutes of activity in the water • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , coco - caprylate , caprylic / capric triglyceride , cetearyl isononanoate , ethylhexyl palmitate , glycerin , isopropyl palmitate , polyglyceryl - 4 diisostearate / polyhydroxystearate / sebacate , isopropyl myristate , magnesium sulfate , tocopherol , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , decylene glycol , camellia sinensis leaf extract , lecithin , aloe barbadensis leaf juice , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , 1 , 2 - hexanediol , xanthan gum , hydrogenated castor oil , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , sodium chloride , isostearic acid , silica , polyhydroxystearic acid , sodium benzoate , potassium sorbate , phenoxyethanol , citric acid .
Questions or comments ?
1 - 800 - 272 - 6663 Monday – Friday 6 a . m . – 6 p . m . PST Distributed by Arbonne International , LLC 9400 Jeronimo Road , Irvine , CA 92618 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 148 ml Tube Carton arbonne ® 100 % VEGAN FunSun MINERAL SUNSCREEN LOTION BROAD SPECTRUM SPF 30 SPF 30 For Face & Body UVA / UVB Protection Water - Resistant ( 40 Minutes ) 5 fl .
oz .
/ 148 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
