Active Ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 4 % Oxybenzone 2 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Benzyl Benzoate , Biosaccharide Gum - 4 , C13 - 14 Isoparaffin , Caprylyl Glycol , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Extract , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Citral , Citronellol , Coumarin , Ethylhexylglycerin , Eugenol , Fragrance / Parfum , Geraniol , Glycerin , Glyceryl Stearate , Hexylene Glycol , Iodopropynyl Butylcarbamate , Ipomoea Digitata ( Fingerleaf Morning Glory ) Extract , Laureth - 7 , Limonene , Linalool , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Morus Alba Extract , Panthenol , PEG - 4 Dilaurate , PEG - 4 Laurate , PEG - 4 , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polyglyceryl - 3 Methylglucose Distearate , Potassium Sorbate , Tocopheryl Acetate , Trisodium EDTA , Vigna Radiata ( Mung Bean ) Extract , Withania Somnifera ( Winter Cherry ) Extract Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
