ALLERGY & STUFFY NOSE Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL , 1 teaspoonful ) Purposes Chlorpheniramine maleate 1 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves • itchy , watery eyes • runny nose • itchy nose or throat • sneezing • nasal and sinus congestion as may occur with a cold Warnings Do not use • in a child under 4 years of age • in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if the child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
• for the purpose of making your child sleepy Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as asthma or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • may be given every 4 hours .
Do not give more than 6 doses in 24 hours unless directed by a doctor .
• to find right dose , use rotating bottle label to dose by weight ; otherwise , use chart below to dose by age .
• specifically designed for use with enclosed dosing spoon .
Use only enclosed dosing spoon to dose this product .
Do not use any other dosing device .
Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 6 years of age do not use unless directed by a doctor children 6 to under 12 years of age 1 - 2 tsp .
( 5 - 10 mL ) Other information • each teaspoonful contains : sodium 3 mg • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients artificial flavor , benzoic acid , citric acid , disodium EDTA , FD & C yellow # 6 , propylene glycol , purified water , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol .
Questions ?
877 - 434 - 2036 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Carton CHILDREN ' S ACCUDIAL ROTATING DOSING LABEL Allergy & Stuffy Nose ACCURATE DOSING BY WEIGHT Chlorpheniramine maleate ( Antihistamine ) Phenylephrine HCl ( Nasal Decongestant ) Itchy , Watery Eyes Runny Nose Stuffy Nose Sneezing For Ages 6 to under 12 Compares to Children ' s Triaminic ® Cold & Allergy .
ORANGE FLAVOR 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) NDC 45014 - 141 - 04 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
