Active ingredients Titanium dioxide 12 . 07 % Zinc oxide 6 . 83 % Stop use and ask a doctor if rash occurs Do not use on damaged skin or broken skin Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Warnings For external use only .
Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Isododecane , Dimethicone , Butylene Glycol , Silica , Phenyl Trimethicone , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , Niacinamide , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Sodium Chloride , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , 1 , 2 - Hexanediol , PEG - 10 Dimethicone , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Disteardimonium Hectorite , p - Anisic Acid , Triethoxycaprylylsilane , PPG - 17 / IPDI / DMPA Copolymer , Propanediol , Dimer Dilinoleyl Diisostearate , Glyceryl Caprylate , Palmitic Acid , PEG / PPG - 10 / 30 Copolymer , Glycerin , Adenosine , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Calendula Officinalis Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Chamaecyparis Obtusa Leaf Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Leaf Extract , Pinus Koraiensis Seed Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Pinus Sylvestris Cone Extract , Fragrance , Mica , May contain : Iron Oxides ( CI 77492 , CI 77491 , CI 77499 ) Other information ■ Protect the product in this container from excessive heat and avoid storing it under direct sun .
■ Do not crush or drop product .
■ Handle with care .
Uses Helps prevent sunburn Directions ■ Apply the contents to the puff and pat it on the skin .
■ Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sunprotection measuring including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ■ Children under 6 months of age : Ask a doctor ■ Reapply at least every 2 hours .
■ Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
