Active ingredient ( in each 15 mL Tablespoonful ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tablespoonfuls in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tablespoonfuls ( 4 , 000 mg of acetaminophen ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product : Do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults / children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed Adults and children 12 years of age and older Take 1 - 2 Tablespoons every 4 to 6 hours as needed ; not more than 6 Tablespoons in 24 hours Children under 12 years Do not use Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from freezing • protect from light • TAMPER - EVIDENT : Do not use if foil seal over bottle opening is torn , broken or missing .
Inactive ingredients artificial and natural cherry flavor , citric acid , FD & C Red # 40 , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 540 - 3765 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
