Active ingredients ( in each caplet ) Diphenhydramine Hydrochloride 25 mg Naproxen Sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * Purposes Nighttime sleep aid Pain reliever Uses • for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains • helps you fall asleep and stay asleep Allergy alert Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning NSAIDs , except aspirin increase the risk of heart attack , heart failure and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • unless you have time for a full night ’ s sleep • in children under 12 years of age • right before or after heart surgery • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have sleeplessness without pain Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • you have glaucoma • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers , or any other sleep - aid • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because naproxen may decrease this benefit of aspirin • taking any other antihistamines • taking any other drug When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime • do not take more than 2 caplets in 24 hours • if taken with food , this product may take longer to work Other information • each caplet contains : sodium 20 mg • read all warnings and directions before use .
keep outer carton .
• store at 20 to 25 ° C ( 68 to 77 ° F ) • avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients FD & C blue 2 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide .
Questions or comments ?
Contact 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 8 : 00 AM EST to 5 : 00 PM PST .
Naproxen Sodium & Diphenhydramine HCl 220 mg / 25 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
