Active ingredients DL - Camphor 17 . 05 mg L - Menthol 45 . 45 mg Mentha Oil 22 . 73 mg Methyl Salicylate 45 . 45 mg Zinc Oxide 215 . 91 mg Purpose Topical Analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • arthritis • simple backache • strains • bruises • sprains For external use only DO NOT USE - on wounds or damaged skin - if you are allergic to aspirin or salicylates - with a heating pad - with , or at the same time as , other external analgesic products .
Ask a doctor before use if you are allergic to any ingredients in this product .
When using this product - do not use other than directed - avoid contact with eyes , mucous membranes , and rashes Stop use and ask a doctor if - rash , itching , or excessive skin irritation develops - condition worsens - symptoms persist for longer than 7 days - symptoms clear up and reoccur within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Caution : This product contains natural rubber latex which may cause allergic reactions .
Directions Adults and children 12 years of age and over : • Clean and dry affected area • Remove patch from film .
• Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily for 7 days .
• Remove patch from skin after at most 8 hours application .
Children under 12 years of age : • Consult a doctor .
Other information • avoid storing product in direct sunlight • protect from excessive moisture Inactive ingredients Benzyl Nicothinamide , Butylated Hydroxytoluene , Calcium Carbonate , Glyceryl Rosinate , Natural Rubber , Polyisobutylene , Polybutene , Quintone , Vanillyl Nonylamide , YS Resin .
Manufactured by : SINSIN PHARM .
CO . , LTD .
90 , Beomjigi - ro 141 beon - gil , Danwon - gu , Ansan - si , Gyeonggi - do , Korea tel : 82 - 31 - 776 - 1140 ~ 3 http : / / www . sinsin . com Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
