Active ingredient Menthol 4 % Purpose Menthol 4 % ......................
Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muslces and joints associated with • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only When using this product • avoid contact with eyes • do not apply to wounds or damaged skin • do not bandage tightly Stop use and ask doctor if • condition worsens • irritation occurs • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information • Store in a cool dry place away from light Inactive ingredients organic shea ( butyrospermum parkii ) butter , organic carnauba ( copernicia cerifera ) wax , peppermint ( mentha piperita ) leaf oil , organic sunflower ( helianthus annuus ) seed oil , organic jojoba ( simmondsia chinensis ) seed oil , organic coconut ( cocos nucifera ) oil , cetearyl olivate , sorbitan olivate , organic hemp ( cannabis sativa ) aerial part extract , organic hemp ( cannabis sativa ) seed oil , pepper ( capsicum annuum ) fruit extract , organic turmeric ( cucuma longa ) root oil , water ( aqua ) , glycerin , black pepper ( piper nigrum ) fruit oil , clove ( syzygium aromaticum ) flower oil , organic rosemary ( rosmarinus officinalis ) leaf oil , organic eucalyptus ( eucalyptus globulus ) leaf oil , magnesium sulfate Manufactured for HempFusion 3820 NW 14 th Street Suite A & B Topeka , KS 66618 877 .
NOW . HEMP ( 877 . 669 . 4367 ) hempfusion . com Principal Display Panel Sports Pain Relief BALM HempFusion Menthol 4 % Including Capsicum , hemp extract with naturally occuring CBD ( 80 mg / jar ) + Terpenes ( 75 mg / jar ) from black pepper and clove & other natural skin moisturizers U . S . HEMP AUTHORITY H CERTIFIED NON - GMO ALL SKIN TYPES 1 . 4 oz ( 40 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
