Active ingredient Menthol 1 . 75 % Purpose Menthol 1 . 75 % ........ Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muslces and joints associated with • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only When using this product • avoid contact with eyes • do not bandage tightly • do not apply to wounds or damaged skin Stop use and ask doctor if • condition worsens • irritation occurs • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information • Store in a cool dry place away from light Inactive ingredients water ( aqua ) , coco - caprylate , jojoba ( simmondsia chinensis ) esters , peppermint ( mentha piperita ) leaf oil , MSM ( methylsulfonylmethane ) , cetearyl olivate , cetearyl alcohol , glycerin , organic hemp ( cannabis sativa ) aerial part extract , organic hemp ( cannabis sativa ) seed oil , sorbitan olivate , organic aloe ( aloe barbadensis ) leaf juice , ethylhexylglycerin , glucose , cetearyl glucoside , black pepper ( piper nigrum ) fruit oil , clove ( syzygium aromaticum ) flower oil , dehydroxanthan gum , lactoperoxidase , glucose oxidase , magnesium sulfate Questions or comments ?
Call 877 - 669 - 4367 Monday through Friday , 9 am - 5 pm EST .
Principal Display Panel HempFusion Pain Relief CREAM Menthol 1 . 75 % Including hemp extarct with naturally occuring CBD ( 60 mg / bottle ) + Terpenes ( 55 mg / bottle ) from black pepper and clove & other natural skin moisturizers .
U . S . HEMP AUTHORITY H CERTIFIED NON - GMO ALL SKIN TYPES 50 mL ( 1 . 69 fl oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
