Active Ingredients Menthol 1 . 5 % Purpose Menthol 1 . 5 % ........ Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For external use only When using this product • avoid contact with eyes • do not bandage tightly • do not apply to wounds or damaged skin Stop use and ask doctor if • condition worsens • irritation occurs • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
Children under 12 years of age : consult a doctor .
Other information • Store in a cool dry place away from light Inactive ingredients water ( aqua ) , glycerin , peppermint ( mentha piperita ) leaf oil , coco - caprylate , organic hemp ( cannabis sativa ) aerial part extract , organic hemp ( cannabis sativa ) seed oil , organic aloe ( aloe barbadensis ) leaf juice , arnica ( arnica montana ) flower extract , pepper ( capsicum annuum ) fruit extract , ginger ( zingiber officinale ) root extract , organic turmeric ( curcuma longa ) root oil , organic rosemary ( rosmarinus officinalis ) leaf oil , black pepper ( piper nigrum ) fruit oil , clove ( syzgium aromaticum ) flower oil , jojoba ( simmondsia chinensis ) esters , lysolecithin , sclerotium gum , ethylhexylglycerin , glucose , pullulan , xanthan gum , glucose oxidase , lactoperoxidase , silica , magnesium sulfate , organic eucalyptus ( eucalyptus globulus ) leaf oil Questions or comments ?
Call 877 - 669 - 4367 Monday through Friday , 9 am - 5 pm EST .
HempFusion Pain ReliefGel Menthol 1 . 5 % Including moisturizing Arnica , hemp extract with naturally occuring CBD ( 65 mg / bottle ) + Terpenes ( 60 mg / bottle ) from black pepper and clove & other natural skin moisturizers U . S . HEMP AUTHORITY CERTIFIED NON - GMO ALL SKIN TYPES 50 mL ( 1 . 69 fl oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
