Active ingredient Salicylic Acid 0 . 5 % Purpose Salicylic Acid 0 . 5 % ..
Acne Treatment Uses For the treatment of acne .
Warnings For external use only When using this product • using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • cleanse the skin thoroughly before applying the medication • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness of peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Other information • Store in a cool dry place away from light Inactive ingredients water ( aqua ) , coco - caprylate , organic dog rose ( rosa canina ) fruit oil , glycerin , methylsulfonylmethane ( MSM ) , cetearyl alcohol , cetearyl olivate , citric acid , organic hemp ( cannabis sativa ) aerial part extract , organic hemp ( cannabis sativa ) seed oil , zinc oxide ( Cl 77947 ) , sorbitan olivate , caprylic / capric triglyceride , willow ( salix nigra ) bark extract , oat ( avena sativa ) kernel flour , organic aloe ( aloe barbadensis ) leaf juice , black pepper ( piper nigrum ) fruit oil , clove ( syzygium aromaticum ) flower oil , cetearyl glucoside , glucose , polyhydroxystearic acid , lysolecithin , pullulan , xanthan gum , sclerotium gum , isostearic acid , linalool , limonene , silica , lactoperoxidase , glucose oxidase , organic cypress ( cupressus sempervirens ) oil , organic lavender ( lavandula angustifolia ) oil , peppermint ( mentha piperita ) oil Manufactured for HempFusion ( r ) 3820 NW 14 th Street Suite A & B Topeka , ks 66618 877 .
NOW . HEMP ( 877 . 669 . 4367 ) hempfusion . com HempFusion Acne Relief CREAM Salicylic Acid 0 . 5 % Including nourishing Willow Bark , hemp extract with naturally occuring CBD ( 60 mg / bottle ) + Terpenes ( 35 mg / bottle ) from black pepper and clove & other natural skin moisturizers US HEMP AUTHORITY H CERTIFIED NON - GMO ALL SKIN TYPES 30 mL ( 1 . 01 fl oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
