Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 14 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • retains SPF after 80 minutes of swimming or sweating • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including :: • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients : Algae Extract , * Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Benzyl Alcohol , * Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , * Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , * Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Decyl Glucoside , Dehydroacetic Acid , Ethyl Vanillin , Fucus Vesiculosus ( Seaweed ) Extract , * Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus , * Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil , Hydroxyethylcellulose , Polyhydroxystearic Acid , * Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Extract , Stearic Acid , Tridecyl Salicylate , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Questions ?
Call 800 914 0146 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
