ACTIVE INGREDIENTS L - Menthol 0 . 3 % Salicylic Acid 0 . 25 % Dexpanthenol 0 . 2 % PURPOSE Anti - hair loss Use ( s ) ■ To recover the scalp condition for healthier .
■ To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair Warnings 1 ) If there are troubles such as red spot , swelling or itching on the region used or concerns about side effect in using cosmetics or by direct sunlight consult a specialist .
2 ) Refrain from using the product on the wounded area .
3 ) Instructions for storage and handling A ) Keep out of the reach of children .
B ) Keep away from direct sunlight .
4 ) In case of eyes contact , immediately wash out .
5 ) People who have experienced allergic symptoms , consult a doctor or pharmacist before using it .
6 ) Do not use it for infants under 3 years of age .
7 ) People with salicylic acid allergy , diabetes , blood circulation disorder , kidney failure , infection , redness , etc . , and those who are pregnant or likely to become pregnant should avoid using it because current symptoms may worsen , such as skin irritation or inflammation .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN ■ Keep out of reach of children .
Directions ■ Shake the product thoroughly before use , apply an appropriate amount to the scalp every day , and then massage it to absorb enough .
Other Information ■ Soak your hair in lukewarm water , then squeeze out the proper amount of foam and gently massage your scalp and hair before rinsing .
Questions ■ + 82 - 2 - 2257 - 8882 ■ ch6mall . com Inactive ingredients Glycerin , Water , Cetyl Alcohol , Fragrance , Caprylyl Glycol , Steartrimonium Chloride , Cetrimonium Chloride , Behentrimonium Chloride , Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride , Cocamidopropyl Betaine , Propylene Glycol , Isopropyl Alcohol , Sodium Chloride , Butylene Glycol , Triticum Vulgare ( Wheat ) Sprout Extract , Dipropylene Glycol , Pinus Sylvestris Bud Extract , Brassica Oleracea Italica ( Broccoli ) Sprout Extract , Panax Ginseng Bud Extract , Hordeum Vulgare Sprout Extract , Brassica Napus Sprout Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Arginine , Monarda Didyma Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Freesia Refracta Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Centella Asiatica Extract , Glycine , Polygonum Cuspidatum Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Serine , Glutamic Acid , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Forsythia Suspensa Fruit Extract , Aspartic Acid , Leucine , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Echinacea Purpurea Extract , Alanine , Lysine , Camellia Japonica Leaf Extract , Diospyros Kaki Fruit Extract , Ceratonia Siliqua ( Carob ) Fruit Extract , Tyrosine , Phenylalanine , Valine , Threonine , Proline , Isoleucine , Histidine , Methionine , Cysteine , Ethylhexylglycerin PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
