Titanium Dioxide , 4 . 5 % Zinc Oxide , 8 . 6 % Sunscreen Uses  helps prevent sunburn  if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occur Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions  apply liberally 15 minutes before sun exposure  reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including :  limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m .  wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses  children under 6 months of age : Ask a doctor Other information  protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients : Water / Aqua / Eau , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Steareth - 2 , VP / Hexadecene Copolymer , Steareth - 21 , Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Camellia Oleifera Leaf Extract , Pleiogynium Timoriense Fruit Extract , Podocarpus Elatus Fruit Extract , Terminalia Ferdinandiana Fruit Extract , Adansonia Digitata Seed Oil , Astrocaryum Tucuma Seed Butter , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Dipotassium Glycyrrhizate , Alumina , Stearic Acid , Sodium Stearoyl Glutamate , Triethoxycaprylylsilane , Propanediol , Caprylhydroxamic Acid , Xanthan Gum , Caprylyl Glycol , Fragrance ( Parfum ) .
Questions or comments ?
Call 1 - 844 - 484 - 2096 or www . tropicsport . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
