Active Ingredient [ s ] Zinc Oxide 15 % Titanium Dioxide 2 . 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Warnings Do not use on damaged or broken skin Warnings When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Warnings Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Shake well before use • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limiting time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wearing long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Deionized Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride ( RSPO Palm Kernel Derived ) , Polyglyceryl - 6 Stearate ( Vegetable Derived ) , Glycerin ( Organic ) , Corn Starch Modified ( non - GMO ) , Methylpropanediol , Caryodendron Orinocense ( Kahai ) Seed Oil , Shea Butter Ethyl Esters , Tocopherol ( Vitamin E ) , Niacinamide , Sodium Hyaluronate , Astrocaryum ( Tucuma ) Seed Butter , Tremella Fuciformis Polysaccharide , Bisabolol , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil , Punica Granatum ( Pomegranate ) Seed Oil , Pentylene Glycol ( Vegetable Derived ) , Polyhydroxystearic Acid , Polyglyceryl - 6 Behenate ( Vegetable Derived ) , Alumina , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Stearic Acid , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Isostearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate ( Vegetable Derived ) , Caprylyl Glycol , Lecithin , Phenylpropanol , Hydroxyethylcellulose Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Report serious adverse effects to : ( 855 ) 918 - 3206 ( US ) Questions or Comments ?
Call toll free : ( 855 ) 918 - 3206 ( US ) Averr Aglow Pure Protection Invisible Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
