Active Ingredients Homosalate 0 . 0878 mL / 1 mL Octinoxate 0 . 05 mL / 1 mL Octisalate 0 . 05 mL / 1 mL Octocrylene 0 . 025 mL / 1 mL Oxybenzone 0 . 05 mL / 1 mL Avobenzone 0 . 03 mL / 1 mL INSTRUCCIONES : Aplíquese generosamente o libremente media hora antes de la exposición al sol y como sea necesario .
Para mantener la protección , repita cada dos horas al transpirar , bañarse , o secarse .
Es necesario reiterar la aplicación para mantener la efectividad del producto .
PRECAUCIONES : Para uso externo .
Puede causar irritación a los ojos .
Suspenda su empleo si se presentan signos de irritación o salpullido .
No exponer lactantes y niños menores a radiación solar .
Para niños menores de seis ( 6 ) meses consulte al médico .
La exposición excesiva al sol es un peligro importante para la salud .
Inflamable .
No pulverizar cerca de llama .
No perforar ni incinerar .
No exponer al sol ni a temperaturas superiores a 50 C . Proteger los ojos durante la aplicación .
Mantener fuera del alcance de los niños .
Contiene oxibenzona .
INGREDIENTS : Aqua , Octocrylene , Benzophenone - 3 ( oxibenzona ) , Butyl Methoxydibenzoylmethane , Ethylhexyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Dicetyl Phosphate , Ceteth - 10 Phosphate , Butyloctyl Salicylate , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Tocopheryl Acetate , PEG - 8 Dimethicone , Sodium Propoxyhydroxypropyl Thiosulfate Silica , Octyldodecanol , Silica , Aloe barbadensi , Polymethyl Methacrylate , Phenethyl Benzoate , Polymethylsilsesquioxane , Diisopropyl Adipate , VP / Eicosene Copolymer , Coco - Glucoside , Caprylyl Glycol , Glycerin , Dimethicone , Paraffin , Acrylates / C12 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Triethanolamine , Phenoxyethanol , Propylparaben , Methylparaben , Parfum INGREDIENTES : Agua , Octocrileno , Benzofenona - 3 ( oxibenzona ) , Butil metoxidibenzoilmetano , Etilhexil benzoate , Alcohol cetearílico , Dicetil fosfato , Cetet - 10 fosfato , Salicilato de butiloctil , Palmitato de retinilo , Ácido ascórbico , Acetato de tocoferilo , PEG - 8 dimeticona , Propoxihidroxipropil tiosulfato sódico de sílice , Octildodecanol , Sílice , Aloe barbadensis , Polimetil met acrilato , Benzoato de fenil etilo , Polimetilsilsesquioxano , Diisopropil adipato , Copolímero VP / eicosene , Coco - glucósido , Caprilil glycol , Glicerina , Dimeticona , Parafina , Crospolímero de acrilatos / C12 - 30 alquil acrilato , Ácido etilendiaminotetraacético disódico ( EDTA ) , Goma xantana , Trietanolamina , Fenoxietanol , Propilparabeno , Metilparabeno , Perfume Distributed by : ENERGIZER ARGENTINA , S . A . Tucumán 540 , Piso 22 " A " C . A . B . A . Legajo No . 2705 Producto Cosmético .
Aprobado según Resolución 155 / 98 Tel .
At .
al Cons .
( 011 ) 4742 - 8193 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL UltraMistTM FácilAplicación BANANA BOATTM Ultra Defense Protector Solar con Fotoprotección Avanzada UVA y UVB FPS 30 AvoTriplexTM Alta protección UVA Probado en el sol y laboratorio Protege y Refresca FácilAplicación y Absorción Contiene Aloe Vera MuyResistente el Agua Contenidoneto 177 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
