Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Acetaminophen USP , 650 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • minor pain of arthritis • • muscular aches • • backache • • premenstrual and menstrual cramps • • the common cold • • headache • • toothache • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults • • take 2 caplets every 8 hours with water • • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • • do not take more than 6 caplets in 24 hours • • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor under 18 years of age • • ask a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Avoid excessive heat 40 ° C ( 104 ° F ) .
• • see end panel for batch number and expiration date • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SEAL IS BROKEN OR MISSING FROM BOTTLE .
Inactive ingredients crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , pregelatinized starch , propylene glycol , sodium lauryl sulfate , stearic acid , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 632 - 6900 CONTAINS NO ASPIRIN DIST .
BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Caplet Bottle Carton COMPARE TO the active ingredient of TYLENOL ® ARTHRITIS PAIN * See side panel NDC 30142 - 970 - 01 USE ONLY AS DIRECTED Kroger ® Arthritis Pain Acetaminophen Extended - Release Tablets USP , 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer For the Temporary Relief of Minor Arthritis Pain OUR PHARMACIST RECOMMENDED actual size 100 CAPLETS ** ** capsule - shaped tablets DO NOT USE WITH OTHER MEDICINES CONTAINING ACETAMINOPHEN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
