DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT Menthol 0 . 44 % Zinc Oxide 20 . 6 % .
PURPOSE External Analgesic / Anti - itch Skin Protectant , Anorectal Astringent Uses • Protects and Helps Heal Skin Irritations From • Incontinence of Urine or Diarrhea • Feeding Tube Site Leakage • Diaper Rash • Wound Drainage • Minor Cuts & Scrapes • Bedsores • Burns / Irradiated Skin • Temporarily Relieves Discomfort & Itching Warnings For external use only .
Not for deep or puncture wounds .
Avoid contact with eyes .
In case of accidental ingestion contact a physician or poison control center immediately .
If condition worsens or does not improve within 7 days , consult a doctor .
When using this product • Certain persons can develop allergic reactions to ingredients in this product .
• Do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator .
• Do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if • Bleeding occurs • Symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase • Keep out of reach of children Directions Cleanse skin gently with mild skin cleanser .
Pat dry or allow to air dry .
Apply a thin layer of Diaperene Adult Ointment to reddened or irritated skin 2 - 4 times daily , or after each incontinent episode or diaper change to promote comfort and long lasting protection .
Other information • Store between : 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive ingredients Lanolin , White soft paraffin , Light liquid paraffin , Calamine , Glycerin , Propylene glycol Questions or Comments 1 - 866 - 826 - 1306 between 11 am to 4 pm EST , Monday - Friday ( or ) mail to delasampharma @ yahoo . com * Compare to the active ingredient in Calmoseptine ® Ointment A Multipurpose Moisture Barrier Ointment LONG - LASTING PROTECTION Helps and Protects Heal Skin Irritations From : ♦ Diaper Rash ♦ Minor Cuts & Scrapes ♦ Wound Drainage ♦ Burns / Irradiated Skin ♦ Bedsores ♦ Incontinence of Urine or Diarrhea ♦ Feeding Tube Site Leakage Temporarily protects irritated areas Temporary relief of pain or burning and skin irritations Distributed by : DELSAM PHARMA LLC MAMARONECK NY 10543 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
