Active ingredients ( in each packet ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • • minor aches and pains • • minor sore throat pain • • headache • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 12 years of age • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed ( see overdose warning ) • • take every 4 hours , while symptoms persist .
Do not take more than 5 packets in 24 hours unless directed by a doctor .
Age Dose adults and children 12 years of age and over one packet children under 12 years of age do not use • • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water : sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• • if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water : stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information • • each packet contains : potassium 5 mg and sodium 43 mg • • phenylketonurics : contains phenylalanine 17 mg per packet • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect product from heat and moisture .
Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , colloidal silicon dioxide , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , maltodextrin , pregelatinized starch , sodium citrate , sucrose , tribasic calcium phosphate Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Theraflu ® Daytime Severe Cold & Cough Severe DAYTIME Severe Cough & Cold ACETAMINOPHEN Pain reliever ; Fever reducer DEXTROMETHOPHAN HBr Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCl Nasal decongestant Relieves : Nasal & sinus congestion Cough Body ache Sore throat pain Headache Fever Berry Infused with Menthol Flavor 6 PACKETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
