Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • chew or crush tablets completely before swallowing adults and children 6 years and over chew 2 tablets daily ; not more than 2 tablets in 24 hours children 2 to under 6 years of age chew 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • • phenylketonurics : contains phenylalanine 1 . 4 mg per tablet • • do not use if blister unit is broken or torn • • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients artificial grape flavor , aspartame , colloidal silicon dioxide , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , magnesium stearate , mannitol , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Principal Display Panel Ages 2 Years and Older Non - Drowsy * Children ’ s Allergy Relief Actual Size Loratadine Chewable Tablets , 5 mg / Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies 24 Hour Relief of : Sneezing – Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose Grape Flavor Chewable Compare to active ingredient of Children ’ s Claritin ® Chewables 100 % SATISFACTION GUARANTEED 30 Chewable Tablets * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
