Active ingredients Titanium Dioxide 4 % Zinc Oxide 4 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply : after 80 minutes of swimming or sweating immediately after towel drying at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a suncreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Allantoin , Alumina , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Cyclopentasiloxane , Dimethicone Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Hexyl Laurate , Iron Oxides , Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil , Oenothera Biennis ( Evening Primrose ) Oil , PEG - 10 Dimethicone , Phenoxyethanol , Plankton Extract , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Polymethylsilsesquioxane , Rosa Canina Seed Oil , Silica , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Triethoxycaprylylsilane , Water Other information protect this product from excessive heat and direct sun .
avoid contact with fabrics - could cause discoloration Questions or comments ?
Call 1 - 866 - 983 - 8582 Ulta Beauty Mineral Matte Tinted Face Lotion Broad Spectrum SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
