Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 . 0 % ( W / W ) Purpose Acne Treatment Use • For the treatment of acne .
Warnings For external use only Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one product should be used unless directed by a doctor / health care practitioner .
Apply to affected areas only .
Do not use on broken skin or apply tolarge areas of the body Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Discontinue use if excessive skin irritation develops or increases .
If irritation persists , consult a doctor / health care practitioner .
Directions • Cleanse the skin thoroughly before applying product .
Cover the entire affected areas with a thin layer one to three times daily .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor / health care practitioner .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water / aqua / eau , alcohol denat . , PEG - 8 , hydroxyethylcellulose , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , glycerin , sodium hydroxide , disodium EDTA , allantoin , PEG - 60 almond glycerides , fragrance / parfum , butylene glycol , pentylene glycol , caffeine , isononyl isononanoate , lecithin , maltodextrin , phenoxyethanol , salvia hispanica seed extract , mangifera indica ( mango ) fruit extract , syringa vulgaris ( lilac ) extract , sodium citrate , ceramide NP , citric acid , potassium sorbate , sodium benzoate , beta - sitosterol , chlorphenesin , orthosiphon stamineus extract , xanthan gum , tocopherol , limonene , citral , linalool Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
