Active ingredients ( Original ) Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 2 . 6 % White Petrolatum 38 . 4 % Active ingredients ( Cool Mint ) Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 2 . 6 % White Petrolatum 36 . 9 % Active ingredients ( Black Cherry ) Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 4 . 0 % Octisalate 4 . 5 % Octocrylene 2 . 6 % White Petrolatum 36 . 8 % Purposes Sunscreens Skin protectant Uses • • helps prevent sunburn • • helps prevent and temporarily protects chafed , chapped or cracked lips • • helps prevent and protect from the drying effects of wind and cold weather Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply at least every 2 hours • • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients ( Original ) aloe barbadensis leaf extract , alpha - isomethyl ionone , anise alcohol , benzyl alcohol , benzyl benzoate , benzyl salicylate , BHT , cetyl alcohol , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , fragrance , isocetyl stearate , isopropyl lanolate , lanolin , mineral oil , myristyl alcohol , paraffin , stearyl alcohol , tocopherol , tocopheryl acetate , tocopheryl linoleate / oleate , white beeswax Inactive ingredients ( Cool Mint ) aloe barbadensis leaf extract , benzyl alcohol , BHT , cetyl alcohol , copernicia cerifera , ( carnauba ) wax , flavor , isocetyl stearate , isopropyl lanolate , lanolin , mineral oil , myristyl alcohol , paraffin , stearyl alcohol , tocopherol , tocopheryl acetate , tocopheryl linoleate / oleate , white beeswax Inactive ingredients ( Black Cherry ) aloe barbadensis leaf extract , BHT , blue 1 lake , caprylic / capric triglyceride , cetyl alcohol , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , isocetyl stearate , isopropyl lanolate , isopropyl titanium triisostearate , lanolin , mineral oil , myristyl alcohol , natural flavor , paraffin , red 6 lake , red 7 lake , stearyl alcohol , synthetic wax , tocopherol , tocopheryl acetate , tocopheryl linoleate / oleate , white beeswax Questions ?
1 - 800 - 245 - 1040 Additional information Paraben Free Moisturizer Variety Pack Dist by : GSK CH , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . chapstick . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW Formula BRAND LIP CARE ChapStick ® SKIN PROTECTANT | SUNSCREEN SPF 12 MOISTURIZER 2 in 1 Lipcare Variety Pack 8 HOUR MOISTURE SPF 12 3 STICKS NET WT 0 . 15 OZ ( 4 g ) EACH 000073773 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
