Drug Facts Active ingredient ( in each lozenge ) Menthol 8 mg Purpose Cough suppressant / Oral anesthetic Uses for the temporary relief of • cough occurring with a cold • occasional minor irritation , pain , sore mouth , and sore throat Warnings Sore throat warning : Severe or persistent sore throat or sore throat accompanied by high fever , headache , nausea , and vomiting may be serious .
Consult physician promptly .
Do not use more than 2 days or administer to children under 5 years of age unless directed by physician Ask a doctor before use if you have persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling , nausea , or vomiting • sore mouth symptoms do not improve in 7 days • irritation , pain , or redness persists or worsens If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep this and all drugs out of the reach of children .
Directions • adults and children 5 years and over : dissolve one lozenge slowly in the mouth .
Repeat every 2 hours as needed or as directed by a doctor • children under 5 years of age : ask a doctor Other information • store at a cool and dry place 20ºC - 25ºC ( 68ºF - 77ºF ) • protect from heat , humidity and direct sunlight Inactive ingredients anethole , blackberry flavor , black currant liquid extract , carmine , cherry flavor , citric acid , clove oil , cornstarch , eucalyptus oil , gum arabic , sugar Questions ?
+ 1 - 800 - 550 - 4741 , You may also report serious side effects to this phone number .
Monday to Friday , 9 AM - 6 PM EST .
MENTHOL COUGH SUPPRESSANT / ORAL ANESTHETIC SORE THROAT RELIEF CHERRY AND BLACKBERRY FLAVOR 8 . 2 calories per lozenge MADE IN TURKEY Distributed by : Global Health Solution LLC , 8328 Kings Ridge Court , Springfield , VA 22153 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
