Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % For sunscreen use apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen when swimming or sweating .
Sunscreen For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Center right away .
Water , Coconut Alkanes , Glycerin , Sodium Stearoyl Glutamate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Shea Butter Ethyl Esters , Achillea Millefolium Flower Extract ( 1 ) , Achillea Millefolium Flower / Leaf / Stem Extract , Alchmilla Vulgaris Flower / Leaf / Stem Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice ( 1 ) , Caesalpinia Spinosa Gum , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Enteromorphia Compressa Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract ( 1 ) , Laminaria Digitata Extract , Malva Sylvestris ( Mallow ) Flower Extract , Melissa Officinalis Leaf Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Extract ( 1 ) , Oryza Sativa ( Rice ) Starch , Primula Veris Extract , Ulva Lactuca Extract ( 1 ) , Veronica Officinalis Flower / Leaf / Stem Extract , Ascorbic Acid , Ascorbyl Glucoside , Tocopheryl Acetate , Biosaccharide Gum - 1 , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Coco - Capylate / Caprate , Cyamopsis Tetragonoloba ( Guar ) Gum ( 1 ) , Diacetyl Boldine , Erythritol , Glyceryl Caprylate , Homarine HCl , Linalyl Acetate , Lysolecithin , Pullulan , Sclerotium Gum , Silica , Sodium Anisate , Sodium Chloride , Sodium Citrate , Sodium Hydroxide , Sodium Levulinate , Triethyl Citrate , Xanthan Gum , Alcohol , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Amyl Cinnamal , Coumarin , Limonene , Linalool .
( 1 ) Certified Organicf Ingredient Helps prevents sunburns .
If used as directed with other sun protection measures , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by sun exposure .
Skin Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease risk , regularly use sunscreen with Broad Spectrum SPF 15 or higher and other protective measures including : limit time in sun , especially from10am to 2 pm , and wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglases .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
