Active ingredient Sodium monofluorophosphate 0 . 84 % ( 0 . 15 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity Use • • aids in the prevention of dental cavities .
Warnings When using this product , if irritation occurs discontinue use .
Keep out of the reach of children under 6 years of age .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults and children 2 years and older : • • apply toothpaste onto a toothbrush .
• • brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , and not more than 3 times a day , or as directed by a dentist or doctor .
Minimize swallowing .
Spit out after brushing .
• • to minimize swallowing for children under 6 years of age , use a pea - sized amount and supervise brushing and rinsing until good habits are established .
• • children under 2 years of age : Consult a dentist or doctor .
Other information • • Do not store above 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients ( bubble mint ) water , sorbitol , calcium carbonate , hydrated silica , glycerin , PEG - 8 , flavor , titanium dioxide , sodium lauryl sulfate , cellulose gum , sodium bicarbonate , sodium saccharin , calcium carrageenan , red 30 , blue 1 Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 897 - 5623 Principal Display Panel NDC 0135 - 0619 - 01 Aquafresh ® Fluoride Toothpaste kids Cavity Protection 2 + years Sugar Acid Protection ** From Fluoride BUBBLE MINT ADA Accepted American Dental Association ® NET WT 4 . 6 OZ ( 130 . 4 g ) Aquafresh toothpaste fights cavities with fluoride ... freshens breath ... and has a great bubble mint taste , in one complete toothpaste .
** With Sugar Acid Protection provided by fluoride , which strengthens enamel , creating a shield that protects the tooth surface against sugar acid attack .
ALWAYS FOLLOW THE LABEL This product contains no sugar , like all ADA - accepted toothpastes .
Helps prevent cavities .
Note : If pump does n't work , hold button down and firmly push up inside base .
Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2015 GSK or its licensor 105855 XB [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
