Drug Fact Active Ingredient Potassium Nitrate 5 % Purpose Tooth desensitizer Uses Builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets or contact .
Warnings When using this product , if pain / sensivity still persists after 4 weeks of use , please ask your dentist .
Stop Use and ask a Dentist , if the problem persists or worsens , Sensitive teeth may indicate a serious problem that may neeed prompt care of a dentist .
When using this product , if pain / sensivity still persists after 4 weeks of use , stop use and contact your dentist .
Keep out of the reach of Children , If more than used for brushing is accidently swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Apply at least a 1 inch strip of the product onto a soft bristle toothbrush .
Brush teeth thoroughly for at least 1 minute twice a day ( morning and evening ) or as recommended by a dentist or doctor .
Make sure to brush all sensitive areas of the teeth .
Children under 12 years of age : consult a dentist or doctor .
Inactive ingredients Dicalcium Phosphate Dihydrate , Water ( purified ) , Glycerin , Calcium Carbonate , Organic Cocos Nucifera ( Coconut ) oil , Quillaja Saponaria Wood Extract , Organic Aloe Barbadensis Leaf , Xylitol , Carrageenan , Xanthum Gum , Stevia Rebaudiana Leaf / Stem Extract , Yucca Schidigera Root extract , Quillaja Saponaria Bark Extract , Smilax Aristolochiaefolia Root extract , Dioscorea Villosa ( Wild Yam ) Root extract , Natural Peppermint flavor , Natural Menthol , Natural Spearmint Flavor , Natural Fennel Flavor , Iris Florentina ( Orris ) Root Powder , Propolis Extract , Organic Melaleuca Alternifolia ( teatree ) oil , Commiphora Myrrha ( Myrrha ) ResinExtract , Sodium Benzoate Questions ?
Call 1 - 800 - 222 - 1087 Principal Primary Panel Tube 5 . 0 oz [ MULTIMEDIA ] Dr . Sheffield Certifed Natural Toothpaste Sensitive Care Natural Mint NET WT .
5 OZ ( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Primary Panel Carton 5 . 0 oz [ MULTIMEDIA ] Dr . Sheffield Certifed Natural Tooth Paste Sensitive Care Natural Mint Flavor NET WT .
5 oz ( 141 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
