Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Purpose Dextromethorphan HBr 20 mg Cough Suppressant Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant Uses • Temporarily relieves • runny nose , sneezing , itching of the nose or throat , and itchy , watery eyes due to hay fever .
• Nasal congestion due to the common cold .
• coughs due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold .
Warnings • Do not exceed recommended dosage Do not use • if you are now taken a prescription Monoaminooxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug ; If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • thyroid disease • trouble urinating due to enlarged prostate gland • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • sedatives or tranquilizers .
Stop using this product and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash or persistent headaches , these could be signs of a serious condition .
When using this product • Excitability may occur , especially in children • May cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • Avoid alcoholic beverages while taking this product • Use caution when driving motor vehicle or operating machinery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults even if you do not notice signs or symptoms .
If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not take more than 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Age Dose adults and children 12 years of age and over 1 tablet every 4 hours .
children under 12 years of age Consult a doctor before use .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper evident : Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive ingredients Carbomer , Dicalcium Phosphate , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Silicon Dioxide , Talc .
Questions or comments ?
Please call ( 787 ) 767 - 3246 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Tablet Bottle Label NDC 53809 - 240 - 01 DOMETUSS - NR DEXTROMETHORPHAN HBr / CHLORPHENIRAMINE MALEATE / PHENILEPHRINE HCl • Cough Suppressant • Antihistamine • Nasal decongestant 100 TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
