Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 3 . 5 % Zinc Oxide 3 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Mineral Water ( Aqua ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice [ 1 ] , Vegetable Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Zemea ( Corn ) Propanediol , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Lecithin , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Beeswax , Cocamidopropyl Betaine , Xanthan Gum , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Calendula Officinalis Extract null , Camellia Sinensis ( White Tea ) Extract null , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract null , Kaolin , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Seed Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract null , Gingko Biloba Extract , Gluconolactone , Glycrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Isopropyl Palmitate , Isostearyl Palmitate , Tocopherol ( Vitamin E ) , Sodium Benzoate , Natural Fragrance .
[ 1 ] Certified Organic Questions Call 1 - 800 - 428 - 1668 Mon - Fri 8 a . m . – 5 p . m . MST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 96 g Tube Carton MINERAL FUSION minerals on a mission SPF 15 oil - free moisturizer with mattifying kaolin clay BROAD SPECTRUM helps control oil and shine SPF and peptide age - defense normal to oily skin types MOISTURIZE HYPO - ALLERGENIC .
100 % VEGETARIAN .
Net Wt 3 . 4 oz / 96 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
