Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Titanium Dioxide 2 . 0 % Zinc Oxide 17 . 1 % Purpose Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake bottle well • Apply liberally to the entire face in the morning or 15 minutes prior to sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months : Ask a doctor • This lightweight fluid can be used alone , over skincare products and under makeup .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Cyclopentasiloxane , Water / Aqua / Eau , Alcohol Denat . , Glycerin , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Methyl Methacrylate Crosspolymer , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Algae Exopolysaccharides , Echinacea Purpurea Extract , Tocopheryl Acetate , Camellia Oleifera Leaf Extract , Arctostaphylos Uva Ursi Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Stearic Acid , Triethoxysilylethyl Polydimethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Aluminum Hydroxide , Phenoxyethanol , Hexylene Glycol , Fragrance ( Parfum ) .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions Call toll free 1 - 877 - 650 - 1837 Principal Display Panel – Carton Label Ultra Lightweight UV Defense Fluid SPF 50 Fluide UV Défense Ultra Léger FPS 50 Broad Spectrum Ecran Solaire Large Spectre ALGENIST formulate with Alguronic Acid Biotechnology from San Francisco 1 US fl .
oz / 30 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
