Active ingredients ( in each 10 mL dose ) Aluminum hydroxide ( equivalent to dried gel , USP ) 800 mg • Magnesium hydroxide 800 mg Simethicone 80 mg Purpose Antacid Antacid Anti - gas Uses relieves : • • heartburn • • pressure and bloating commonly referred to as gas • • acid indigestion • • sour stomach • • upset stomach due to these symptoms • • overindulgence in food and drink Warnings Ask a doctor before use if you have • kidney disease • a magnesium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • shake well before use • measure with dosing cup provided • adults and children 12 years and over : 10 mL - 20 mL ( 1 - 2 doses ) between meals , at bedtime or as directed by a doctor • do not take more than 60 mL ( 6 doses ) in any 24 - hour period • do not use the maximum dosage for more than 2 weeks • children under 12 years : ask a doctor • mL = milliliter Other information • • each 10 mL dose contains : magnesium 340 mg ; sodium 7 mg • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) , do not freeze .
Inactive ingredients benzyl alcohol , carboxymethylcellulose sodium , flavors , glycerin , microcrystalline cellulose , purified water , sodium carbonate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comment ?
call 1 - 844 - 695 - 6624 toll free ( English and Spanish ) Principal Display Panel MYLANTA ® ANTACID + ANTI - GAS Alcohol 0 . 2 % MAXIMUM STRENGTH WORKS ON CONTACT !
• • • • • • Tough on Heartburn • • Gentle on Your Body SMOOTH CREAMY TASTE Classic Flavor 12 FL OZ ( 355 mL ) Also try Mylanta Maximum Strength Vanilla Caramel Flavor and Mylanta Tonight , with its soothing taste of Honey - Chamomile , is perfect for heartburn relief after dinner and Mylanta GasMinis ̶ great - tasting mini - tablets that relieve gas symptoms fast The coating , acid - neutralizing power of Maximum Strength Mylanta ® starts to work on contact .
It helps soothe and relieve heartburn , acid indigestion , and bothersome gas symptoms so you can feel better fast .
Tough on heartburn and gas , Mylanta works at the source of symptoms .
It is gentle on your body with a great - tasting flavor , and can be used as directed every day .
• • Multi - symptom relief • • Extra coating power • • Paraben - free Active ingredients : Aluminum hydroxide , Magnesium hydroxide , Simethicone TAMPER - EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Mylanta is a registered trademark of McNeil Consumer Pharmaceuticals Co .
infirst + HEALTHCARE Manufactured for : Infirst Healthcare Inc .
Westport , CT 06880 © 2017 Infirst Healthcare Inc .
Mylanta . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
