Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide 8 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes of swimming or sweating • If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only not intended for ingestion .
Do Not Use : • on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions : • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
• Children under 6 - months of age : ask a doctor .
• Reapply : - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures - Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
- Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information : • Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Inactive Ingredients : * Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyloctyl Salicylate , * Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cetyl Palmitate , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , * Cocos Nucifera ( coconut ) Oil , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dodecane , * Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , * Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydrogenated Castor Oil , Hydroxymethylcellulose , Magnesium Aluminum Silicate , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Sorbitan Olivate , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Tridecyl Salicylate .
* Denotes certified organic ingredient .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
