Active ingredient ( in each capsule ) Esomeprazole 20 mg ( Each delayed - release capsule corresponds to 22 mg esomeprazole magnesium dihydrate ) Purpose Acid reducer Uses • • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect Warnings Allergy alert : Do not use if you are allergic to esomeprazole Do not use if you have : • • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • • frequent chest pain These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
Ask a doctor before use if you have • • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• • frequent wheezing , particularly with heartburn • • unexplained weight loss • • nausea or vomiting • • stomach pain Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
Stop use and ask a doctor if • • your heartburn continues or worsens • • you need to take this product for more than 14 days • • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • • you get diarrhea • • you develop a rash or joint pain If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • • adults 18 years of age and older • • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • • may take 1 to 4 days for full effect 14 - Day Course of Treatment • • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • • take every day for 14 days • • do not take more than 1 capsule a day • • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• • do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • • you may repeat a 14 - day course every 4 months • • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
Other information • • read the directions and warnings before use • • keep the carton .
It contains important information .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 3 , ferric oxide , gelatin , glyceryl monostearate , hypromellose , magnesium stearate , meglumine , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer dispersion , polyethylene glycol , polysorbate 80 , shellac , sodium lauryl sulfate , sugar spheres , talc , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 888 - 309 - 9030 Package / Label Principal Display Panel DG ™ | health Compare to the active ingredient of Nexium ® 24 HR Esomeprazole Magnesium 24 HOUR Delayed - Release Capsules , 20 mg Acid Reducer Capsules Treats Frequent Heartburn 28 Capsules Two 14 - Day Courses of Treatment 20 mg - May take 1 to 4 days for full effect Actual Capsule Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
