Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 14 % Sunscreen Zinc Oxide 6 % Sunscreen • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes activity in the water , sweating , or perspiring .
• Provides high protection against sunburn Keep out of reach of children : If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product : keep out of eyes Rinse with water to remove Directions apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure and and at least every 2 hours reapply : after 80 minutes of swimming or sweating children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses immediately after towel drying Stop use and ask a doctor if : rash or irritation develops and lasts Inactive Ingredients Water , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Alumina , Lecithin , Stearic Acid , Isostearic Acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Squalane , Paraffin , Ceresin , Isononoyl Isononanoate , Microcrystalline Wax , Glycerin , Isopentyldiol , Polyethylene , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , PEG - 10 Dimethicone , Phenxoyethanol , Sodium Chloride , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Triethoxycaprylylsilane , Disodium EDTA , Silica , Tocopherol .
Vertra Elemental Resistance Foundation Sunscreen Face Stick Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 Minutes ) Color : Clear 11 g NET WT .
0 . 39 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
