Aquanaz Drug Facts .
Active Ingredient .
Dextromethorphan HBr 15 mg .
Purpose .
Cough Suppressant .
Active Ingredient .
Guaifenesin 400 mg .
Purpose .
Expectorant .
Active Ingredient .
Phenylephrine HCL 10 mg .
Purpose .
Nasal Decongestant .
Uses : Temporally relieves these symptoms accruing with a cold nasal decongestion cough due to minor throat and bronchial irritation — helps loosen phlegm ( mucus ) and thins bronchial secretions to drain bronchial tubes .
Warnings : When using this product do not exceed recommended dose .
If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( Certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drugs .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI .
Consult a doctor or pharmacist before taking this product .
Stop use and ask a doctor if : Symptoms do not improve -- new symptoms occur -- redness or swelling is present -- nervousness , dizziness or sleeplessness occurs -- symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever -- cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is a accompanied by fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be the sign of a serious condition .
Ask a doctor before use if you have : Heart disease -- high blood pressure -- thyroid disease — diabetes -- difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland — persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Directions : Adults and children 12 years and older : Take 1 tablet every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 4 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 - 12 years : Take ½ tablet every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 2 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health care professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Inactive Ingredients : F & C Blue # 2 Microcrystalline Celulose , Silicone Dioxide , Stearic Acid .
Other Information : Do not use if there are signs of tampering — Store at controlled room temperature 15 deg - 30 degC ( 59 - 86 degF ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 29978 - 587 - 01 NEW Aquanaz TABLETS TRIPLE COMBINATION RELIEF : Cough Suppressant : DextromethorphanHBR 15 MG Expectorant : Guaifenesin 400 MG Decongestant : PhenylephrineHCL 10 MG 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
