Warnings Do not Use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) or two weeks after stopping the MAOI drug ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions may contain MAOI ) , if you are uncertain whether your prescription contains MAOI ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Uses Temporarily relieves coug due to minor throat and Bronchial irritation occurring with common cold .
Helps loosen phlegm ( mucus ) and dilute bronchial secretions to make cough more productive .
Active Ingredients Guaifenesin ........................ 100 . 00 mg Dextromethorphan HBr ........ 10 . 00 mg Ask a doctor before use if your kid have Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Persistent or chronic cough , asthma or emphysema If your kid is allergic to any other component of this formula Stop use and ask a doctor if Symptoms last more than 5 days Cough occurs with fever , rash or persistent headache , this could be signs of a serious condition keep out of the reach od children Keep out of the reach of children Overdose Warnigs In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a poison control center immediately Directions Take only as directed , for your convinience a dosage spoon is provided .
Do not excees 4 doses in a 24 hour period Children from 6 to 12 years ------ 15 mL or cc every 6 hours Children from 2 to 6 years ------- 7 . 5 mL or ccevery 6 hours Children under 2 years , ask your doctor Other Information Store al 66 - 77 Inactive Ingredients Propylene glycol , Glycerin , Sorbitol 70 % , Povidone , Sodium Citrate Dihydrate , Sodium Chloride , Green color , White Vanilla Flavor , Aloe Vera , Methy Paraben USP , Propil Paraben USP .
Peppermint Flavor , Bubble Gum Flavor , Purified Water Quiestions 1 - 561 - 338 - 5221 or visit us at www . broncochem . com Purpose Guaifenesin ........................ Expectorant Dextromethorphan HBr ......... Antotussive Package Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
