Drug Facts Active ingredients ( per 5 mL ) Dexchlorpheniramine Maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Pseudoephedrine HCl 30 mg Purpose Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • itchy nose or throat • runny nose • itchy , watery eyes • nasal congestion • temporarily controls cough due to minor throat and bronchial irritation associated with inhaled irritants • temporarily restores freer breathing through nose Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause drowsiness • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery marked may occur • excitability may occur especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Adults and children 12 years of age and older 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours or as directed by a doctor Children 2 to under 6 years of age Consult a doctor Other information • Store at controlled room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing Inactive ingredients : Citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C Red # 40 , grape flavor , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , sucralose .
* Contains the same active ingredients as Deltuss DMX ® Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant Each 5 mL contains : Dexchlorpheniramine Maleate ................... 1 mg Dextromethorphan HBr ............................. 15 mg Pseudoephedrine HCl ............................... 30 mg • Alcohol Free • Sugar Free • Gluten Free Grape Flavor Manufactured in the USA for Kramer Novis , San Juan , PR 00917 .
T : ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com * Deltuss DMX ® is a registered trademark of Deliz Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Deliz Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
