Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % .......
Sunscreen Uses Helps prevent and temporarily protect chafed , chapped , cracked , or windburned skin and / or lips • Helps prevent subnurn • If use as directed with other sun pretction measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin • when using this product keep out of eyes • Rinse with water to remove • If swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away • If condition worsens or does not improve within 7 days , consult a doctor Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply liberally as oftenas necessary • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Weare long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Hydrogenated Polyisobutene , Synthetic Beeswax , Microcrystalline Wax , Polyester - 8 , Ozokerite , Silica , VP / Hexadecene Copolymer , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Diisopropyl Sebacate , Isodecyl Neopentanoate , Lauryl Lactate , Hydorgenated Vegetable Oil , Phenoxyethanol , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Titanium Dioxide , Red 7 , Tocopherol , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Yellow 5 Lake , Benzoic Acid , Polysilicone - 15 , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Dehydoacetic Acid , Vaccinium Macrocarpon ( Cranberry ) Fruit Extract , Citric Acid , BHT , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Pesea Gratissima ( Avocado ) Oil , Camellia Sinensis Leaf Extract , Water , Calendula Officinalis Flower Extract , Salicylic Acid , Sodium Hydroxide Perk Up Lip & Cheek Treat Broad Spectrum Sunscreen SPF 40 0 . 06 oz .
/ 4 . 5 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
