Drug Facts Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • If you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes melitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Purpose Nasal Decongestant Antihistamine Active Ingredients ( in each tablet ) Phenylephrine HCl 10 mg .....................
Nasal Decongestant Triprolidine HCl 2 . 5 mg .................................. Antihistamine Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet by mouth every 4 hours , not to exceed 4 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : ½ tablet by mouth every 4 hours , not to exceed 2 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age Consult a doctor Inactive ingredients Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate Questions or Comments ?
Call 1 - 888 - 206 - 5525 Other Information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is missing or broken .
Rev . 2 / 20 [ MULTIMEDIA ] Add image transcription here ... [ MULTIMEDIA ]
