Drug Facts Active - Ingredients Homosalate 10 % Octocrylene 8 % Octisalate 5 % Zinc - Oxide 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF for 80 minutes of swimming or sweating • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only not intended for ingestion .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and laste .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply : After 80 minutes of swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 am . m - 2 p . m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat & direct sun .
• This sustainable packaging is Earth - friendly & made in the USA using sugar cane derived resin , please Recycle this tube .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Bixa Orellana ( Annatto ) Extract , Bromelain ( Pineapple ) , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Carnauba Wax , Caprylyl / Capryl Glucoside , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Curcuma Longa ( Turmeric ) Extract , Glycerin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthron ) Oil , Lecithin , Parfum ( Fragrance ) , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
