Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid , 2 % Purpose Acne treatment Uses • For the treatment of acne • Reduces the number of acne pimples • Allows skin to heal • Penetrates pores to clear most acne blemishes • Dries up acne pimples • Helps keep skin clear of new acne blemishes , acne pimples , whiteheads and blackheads Warnings For external use only When using this product , skin irritation and dryness may occur if you use other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product .
If this occurs , use only one medication at a time unless directed by a doctor .
Avoid contact with eyes .
If product gets in eyes , rinse with water .
Stop use and ask a doctor if excessive skin irritation occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally over wet skin with a clean wash cloth or body puff , concentrating on areas prone to acne .
• Rinse thoroughly and pat dry with a clean towel .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to every other day .
Other information • Store at room temperature Inactive ingredients Sodium palmate , Sodium cocoate and / or Sodium palm kernelate , Water , Glycerin , Fragrance , Sodium laureth sulfate , Sodium hydroxide , Sodium chloride , Glycereth - 26 , Tetrasodium etidronate , Glycolic acid , Mineral oil , Titanium dioxide , Cucumis sativus ( Cucumber ) fruit extract , Stearic Acid , Cetyl alcohol , Glyceryl stearate , Salix alba ( White Willow ) bark extract , FD & C Blue 1 , Citric acid , Disodium EDTA , Triethanolamine , Opuntia Ficus - Indica ( Cactus ) stem extract , Carbomer , D & C Red 33 , Iron Oxide , Pentasodium pentetate For more product information , please call Toll Free : 1 877 99 GENOM ( 43666 ) Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 g Bar Carton NEW FORMULA DRY SKIN WITH IMPERFECTIONS Asepxia ® WITH HYDRO - FORCE ® Acne Bar Soap Softening DEEP CLEANSING + MOISTURIZING 2 % Salicylic Ácid Enriched with cucumber extract > Cleans skin and leaves a soft & fresh feel > Wash away dirt , oil , bacteria and dead skin cells Net Wt .
4 oz ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
