Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 . 998 % ) sunscreens Ensolizole ( 2 % ) sunscreens Homosalate ( 10 % ) sunscreens Octisalate ( 5 % ) sunscreens Octocrylene ( 10 % ) sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • apply daily for a clearer , brighter complexion • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Aqua ( Mineral Spring Water ) , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Glycerin , C15 - 19 Alkane , Propanediol ( Corn derived ) , Tapioca Starch , Coco - Caprylate / Caprate , Cellulose Acetate , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , PEG - 40 Stearate , Dimethyl Capramide , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , Aminomethyl Propanol , Hydrogenated Palm Glycerides , Erythritol , Parfum ( Fragrance ) , Disodium Cetearyl Sulfosuccinate , Gluconolactone , Chlorphenesin , Sodium Citrate , Xanthan Gum , Sodium Hydroxide , Sodium Benzoate , Caprylyl Glycol , Didecyldimonium Chloride , Potassium Sorbate , Homarine HCl , Aloe Barbadensis ( Aloe - Vera ) Leaf Juice , Allantoin , Bacillus Ferment , Maris Aqua ( Dead Sea Water / Osmoter ) .
Manufactured by AHAVA Dead Sea Laboratories , Dead Sea , Israel , 8698000 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton AHAVA Protecting Moisturizing Lotion Broad Spectrum SPF 50 PA + + + + HYDRATE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
