Active Ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen ............................. 500 mg .......... Analgesic Phenyltoloxamine Citrate ............... 30 mg ............
Hay fever relief Uses • For the temporary relief of minor aches and pains associated with • headache • muscular aches • backaches • minor arthritis pain • common cold • toothaches • menstrual cramps • temporarily reduces fever • itchy and watery eyes due to hay fever Warnings Alcohol Warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers / Liver Warning : This product contains Acetaminophen , Sever liver damage may occur if you take • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in the product • for more than 10 days for pain , unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever , unless directed by a doctor Ask a doctor before use : • if you have liver disease • if you are taking the thinning drug warfarin Stop using this product and ask doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • These could be signs of a serious condition .
Warnings : • May cause drowsiness : alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect .
Avoid alcoholic beverages while taking this product • Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers without consulting a doctor • Use caution when driving motor vehicles or operating machinery Keep out of reach of children .
If you are pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions : Do not exceed recommended dosage AGE Dose adults and children 12 years of age and over take 1 tablet every 4 - 6 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor children under 12 years of age Do not use in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause liver damage Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) , may cause liver damage .
In case of accidental overdose , contact a physician or Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Other information : Store at room temperature 15 - 30 degrees C ( 59 - 86 degrees F ) .
Tamper Evident : Do not use if there is evidence of tampering .
Inactive Ingredients : Povidone , pregelatinized starch , stearic acid , magnesium stearate , silicon dioxide .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 595 - 5598 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
