[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredients Hydroquinone 2 % Ethylhexyl Methoxycinnamate 3 % Purpose Hydroquinone 2 % ...............................
Skin Lightener Ethylhexyl Methoxycinnamate 3 % ..... Sunscreen Uses : Gradually fades skin discolorations in dark areas , age spots , freckles , liver spots and dark areas that can occur while using oral contraceptives Warnings : For external use only Do Not Use To prevent sunburn • On inflamed or broken skin When using this product • Mild irritation may occur • Avoid contact with eyes .
If contact occurs rinse with water .
• Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen or protective clothing Stop use and consult a doctor if • A gradual blue - black darkening of the skin ocurs • Irritation becomes severe • No improvement is seen after 3 months If pregnant or breast feeding , consult a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a poison control center immediately .
Directions • If skin is sensitive , test on a small area inside the elbow overnight before use .
• adults and children 12 years and older apply as a thin layer to affected area twice daily or as directed by a doctor .
• Children under 12 years of age ask a doctor before use .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Coco - Caprylate / Caprate , Stearic Acid , PEG - 8 , Cetyl Alcohol , Stearyl Stearate , Glyceryl Stearate , PEG - 100 , Propylene Glycol , Kojic Acid , Daucus Carota Sative ( Carrot ) Seed Oil , Vaccinium Myrtillus Extract , Saccharum Officinarum ( Sugar Cane ) Extract , Acer Saccharum ( Sugar Maple ) Extract , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Extract , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Fruit Extract , Pentetic Acid , Zea Mays ( Corn ) Oil , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Beta - Carotene , Sodium Sulfite , Sodium Metabisulfite , Tetrasodium EDTA , Methylparaben , Propylparaben , DMDM Hydantoin , Fragrance ( Parfum ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL Total White Brightening Body Cream Lightens Skin Natural Bio - vegetal Activation With Carrot Oil 8 OZ e 227 g Distributed by Heaven Scent , Miami FL shimonb @ yzyinc . com 877 - 999 - 3534 Tottenham , London N17 OQT , UK MADE IN USA [ MULTIMEDIA ] Total White Brightening Body Cream [ MULTIMEDIA ] Total White Brightening Cream diminishes the appearance of dark spots and skin discolorations caused by acne , aging , sun damage and pregnancey .
This rich cream is formulated with Carrot Oil and Vitamins A and E ; it effectivly moisturizes and nourishes your skin , while it protects from future damage .
It safely brightens and evens dark spots for younger , healthier , more radiant looking skin .
[ MULTIMEDIA ] Total White Brightening Body Cream diminishes the appearance of dark spots and skin discolorations caused by acne , aging , sun damage , and pregnancy .
This rich cream is formulated with Carrot Oil and Vitamins A and E , it effectively moisturizes and nourishes your skin , while it protects against future damage .
It safely brightens and evens dark spots for younger , healthier more radiant looking skin .
[ MULTIMEDIA ] Total White Brightening Body Cream With carrot oil Lightens SkinNatural Bio - Vegetal Activator [ MULTIMEDIA ]
