Active ingredients ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • nasal congestion • • stuffy nose • • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • • runny nose • • sneezing • • nasal congestion • • stuffy nose • • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use • • to make a child sleepy • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not exceed recommended dose • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • find right dose on chart below • • mL = milliliter • • take every 4 hours • • do not take more than 6 doses in 24 hours Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 4 years do not use children 4 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL adults and children 12 years and over 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • • each 5 mL contains : sodium 10 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Protect from light .
Store in outer carton until contents are used .
• • do not use if printed neckband is broken or missing Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel Compare to Children ’ s Benadryl ® Allergy Plus Congestion active ingredients ORAL SOLUTION Children ’ s Allergy Plus Congestion Antihistamine ( Diphenhydramine HCl ) Nasal Decongestant ( Phenylephrine HCl ) Relieves : Runny Nose ; Sneezing Itchy , Watery Eyes ; Itchy Throat or Nose Sinus Congestion ; Stuffy Nose 4 Hours / Dose • Sugar Free Gluten Free • Alcohol Free GRAPE FLAVOR 4 Fl oz ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
