Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • shock • facial swelling • hives • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have asthma • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • new symptoms occur • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 to 2 tablets every 4 hours not to exceed 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients black iron oxide , cellulose , colloidal anhydrous silica , corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , polydextrose , polyethylene glycol , polyvinyl acetate phthalate , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium alginate , sodium bicarbonate , stearic acid , talc , titanium dioxide , triacetin , triethyl citrate Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 Principal Display Panel COMPARE TO the active ingredient of ECOTRIN ® † See side panel NDC 30142 - 627 - 57 Kroger ® Regular Strength 325 mg Enteric Aspirin 325 mg Pain Reliever ( NSAID ) Safety Coated Aspirin Regimen ** ** Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
Our Pharmacists Recommend actual size 125 TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 QUALITY GUARANTEE 800 - 632 - 6900 www . kroger . com † Ecotrin ® is a registered trademark of Medtech Products Inc . , Irvington , NY 10533 .
Medtech Products Inc . is not affiliated with The Kroger Co . or this product .
50844 REV0318A22757 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
