Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 5 . 0 % Zinc Oxide 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes • Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children • If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a .
m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Aqua ( Deonized Water ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Ethylhexyl Palmitate , Zemea ( Corn ) Propanediol , Glyceryl Stearate , Tridecyl Salicylate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Decyl Glucoside , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Glycerin , Stearic Acid , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Undecylenate , Parfum ( Fragrance ) , Algae Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Fucus Vesiculosus ( Seaweed ) Extract , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil , Xanthan Gum , Hydroxyethylcellulose , Cetearyl Alcohol .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sunlight Questions or comments ?
www . vertra . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
