Drug Facts Active Ingredients TITANIUM DIOXIDE 5 . 0 % ZINC OXIDE 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • On damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children • If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and at least every 2 hours .
• Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Auqa ( Deionized Water ) , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Ethylhexyl Palmitate , Zemea ( Corn ) Propanediol , Glyceryl Stearate , Tridecyl Salicylate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Decyl Glucoside , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Polyhydroxystearic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylolyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Glycerin , Stearic Acid , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Undecylenate , Parfum ( Fragrance ) , Algae Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Fucus Vesiculosus ( Seaweed ) Extract , Hippophae Rhamnoides ( Sea Buckthorn ) Oil , Xanthan Gum , Hydroxyethylcellulose , Cetearyl Alcohol .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sunlight Questions or comments ?
www . vertra . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
