Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 . 0 % Purpose Acne Treatment Use • for the management of acne Warnings For external use only When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Propanediol , Polymethylsilsesquioxane / Silica Crosspolymer , Dimethicone , Niacinamide , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , PPG - 26 - Buteth - 26 , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Boswellia Serrata Extract , Oligopeptide - 10 , Tocopheryl Acetate , Glycolic Acid , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Zinc Gluconate , Allantoin , Honey Extract , Sebacic Acid , 10 - Hydroxydecanoic Acid , Silver Citrate , Glycerin , Urea , Yeast Amino Acids , Trehalose , Inositol , Taurine , Betaine , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Cetyl Alcohol , Xanthan Gum , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Butylene Glycol , 1 , 10 - Decanediol , Disodium EDTA , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Sodium Benzoate , Limonene , Linalool , Fragrance ( Parfum ) , Blue 1 ( CI 42090 ) , Yellow 5 ( CI 19140 ) Other information • store at room temperature • avoid high temperatures • protect from freezing • keep away from flame , fire and heat Questions or comments ?
1 . 800 . 33 .
MURAD Murad . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton STEP 2 Treat Murad ® ACNE CONTROL Outsmart Acne Clarifying Treatment Clinically proven to reduce pimples , blackheads and whiteheads in just 1 week .
* 1 . 0 % salicylic acid acne treatment DEVELOPED BY + Murad + EST . 1989 DOCTOR MURAD ℮ 50 mL NET VOL 1 . 7 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
