Active Ingredients Cocoa butter 88 . 44 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % Purposes Protectant Vasoconstrictor Uses • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporarily relieves burning and shrinks hemorrhoidal tissue • • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • • temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful Warnings For rectal use only Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults : when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before insertion of this product .
• • detach one suppository from the strip ; remove the foil wrapper before inserting into the rectum as follows : • hold suppository with rounded end up • as shown , carefully separate foil tabs by inserting tip of fingernail at end marked " peel down " • slowly and evenly peel apart ( do not tear ) foil by pulling tabs down both sides , to expose the suppository • remove exposed suppository from wrapper • insert one suppository into the rectum up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] • • children under 12 years of age : ask a doctor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Other information store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients corn starch , methylparaben , propylparaben Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 For most recent product information , visit www . preparationh . com Preparation H ® Totables ® Irritation Relief Wipes Drug Facts Active ingredient Witch hazel 50 . 0 % Purpose Astringent Uses • • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • • temporary relief of irritation and burning • • aids in protecting irritated anorectal areas Warnings For external use only When using this product • • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor • • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if • • bleeding occurs • • condition worsens or does not improve within 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults : unfold wipe and cleanse the area by gently wiping , patting or blotting .
If necessary , repeat until all matter is removed from the area .
• • use up to 6 times daily or after each bowel movement and before applying topical hemorrhoidal treatments , and then discard • • children under 12 years of age : consult a doctor Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • for best results , flush only one or two wipes at a time Inactive ingredients aloe barbadensis leaf juice , anhydrous citric acid , capryl / capramidopropyl betaine , diazolidinyl urea , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate Questions or comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 99 PrepH or 1 - 800 - 997 - 7374 .
For most recent product information , visit www . preparationh . com .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton SAME AMOUNT Smaller Package PREPARATION H ® HEMORRHOIDAL SUPPOSITORIES Provides Relief from MULTIPLE SYMPTOMS • • Reduces Internal Swelling , Soothes & Protects • • Prompt Soothing Relief from Painful Burning , Itching and Discomfort • • Also for Nighttime Relief + 4 FREE WIPES INSIDE 12 SUPPOSITORIES [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
