Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Zinc Oxide 10 . 5 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • reapply at least every 2 hours • • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • • children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect this product packaging from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclomethicone , pentylene glycol , phenyl trimethicone , cetearyl alcohol , PEG - 40 stearate , dimethicone , glycerin , stearyl alcohol , phenoxyethanol , hydroxyethyl acrylate , sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , ceramide 3 , ceramide 6 - II , ceramide 1 , potassium cetyl phosphate , squalane , phytosphingosine , cholesterol , lecithin , hydrogenated palm glycerides , behentrimonium methosulfate , polysorbate 60 , hyaluronic acid , retinol , disodium EDTA , xanthan gum , iris florentina root extract , ceteareth - 20 , polysilicone - 11 , polysorbate 20 , chlorphenesin , sodium lauroyl lactylate , tetrahexyldecyl ascorbate , alcohol , butylene glycol , ethylhexylglycerin , dimethicone crosspolymer - 3 , sodium polyacrylate , sodium hydroxide , carbomer , citric acid Questions ?
Toll - free number 1 - 888 - 768 - 2915 CeraVe . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
