Active ingredient ( in each 30 mL ) Acetaminophen 1 , 000 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • toothache • backache • minor pain of arthritis • the common cold • premenstrual and menstrual cramps • headache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over • take 30 mL every 6 hours while symptoms last • do not take more than 90 mL in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 11 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sodium saccharin , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel meijer ® NDC 79481 - 0045 - 1 EXTRA STRENGTH pain relief Acetaminophen I 1 , 000 mg Pain Reliever I Fever Reducer DYE FREE Aspirin free I Alcohol free Cherry Flavor 8 FL OZ ( 237 mL ) F - 045 - 19 ORG TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING 50844 ORG112004519 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com OUR QUALITY GUARANTEE The Meijer Family WWW . MEIJER . COM / SATISFACTION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
