Active ingredients ( in each 30 mL ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves cold symptoms • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose and sneezing Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • glaucoma • cough that occurs with too much phligm ( mucus ) • breathing problems or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hours period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • take only as directed • mL = milliliter • adults and children 12 years and over : 30 mL every 6 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each 30 mL contains ; sodium 29 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM PST Principal Display Panel NIGHTTIME Cough Relief Each dose ( per 30 mL ) of oral solution contains : 30 mg - Dextromethorphan HBr - Cough Suppressant 12 . 5 mg - Doxylamine Succinate - Antihistamine • Sneezing , runny nose • cough Compare to the active ingredients in Vicks ® NyQuil ® Cough * Alcohol 10 % • Ages 12 + FL OZ ( mL ) CHERRY FLAVOR * This product is not manufactured or distributed by The Proctor & Gamble Company , Vicks ® and NyQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : fred ' s 4300 NEW GETWELL RD . , MEMPHIS , TN 38118 www . fredsinc . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
