Active Ingredients ( in each effervescent tablet ) Purpose Aspirin 325 mg NSAID * ............................................. Pain Reliever Citric Acid 1000 mg ...................................................
Antacid Sodium Bicarbonate ( heat - treated ) 1916 mg ................
Antacid * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers should not use this drug for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy alert : Aspirin may casue a sever allergic reaction which may include : - hives - facial swelling - asthma ( wheezing ) - shock Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you - are age 60 or older - have had stomach ulcers or bleeding problems - take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug - take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) - have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product - take more or for a longer time than directed .
Alcohol warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take aspirin or other pain relievers / fever reducers .
Aspirin may cause stomach bleeding .
Uses for the temporary relief of ■ heartburn , acid indigestion and sour stomach when accompanied by headache or body aches and pains ■ upset stomach with headache from overindulgence in food or drink ■ pain alone ( headaches or body aches and pains ) Ask a doctor before use if - stomach bleeding warning applies to you - you have a history of stomach problems , such as heartburn - you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease - you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are - presently taking a prescription drug .
Antacids may interact with certain prescription drugs .
- taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout or arthritis Do not use - if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer - if you are allergic to aspirin - if overly full from food or drink .
Ask a doctor if sever stomach pain occurs after taking this product .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Stop use and ask a doctor if - you experience any of the following signs of stomach bleeding - feel faint - vomit blood - have bloody or black stools - have stomach pain that does not get better - an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
- pain lasts for more than 10 days or gets worse - new symptoms occur - redness or swelling is present - ringing in the ears or a loss of hearing occurs When using this product do not take more than 8 tables ( adults ) and 4 tablets ( 60 years and over ) in a 24 - hour period or use the maximum dosage for more than 10 days .
Fast Relief of : Indigestion , Upset stomach , Heartburn with headache , Body Aches and Pains .
Directions - do not exceed recommended dosage - to avoid serious injury , completely dissolve tablets in 4 oz .
of water before taking adults and children 12 years and over ( up to 60 years of age ) 2 tablets every 4 hours do not esceed 8 tablets in 24 hours 60 year and over 2 tablets every 4 hours do not exceed 4 tablets in 24 hours There are no inactive ingredients .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
