Drug Facts Active ingredients ( in each packet ) Purposes Dextromethorphan HBr 5 mg Cough suppressant Guaifenesin 100 mg Expectorant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves cough as may occur with a cold .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • empty entire contents of packet onto tongue and swallow • for best taste , do not chew granules • do not give more than 6 doses in any 24 - hour period • dose as follows or as directed by a doctor Age Dose adults and Children 12 years of age and over 2 to 4 packets every 4 hours children 6 years to under 12 years of age 1 to 2 packets every 4 hours children 4 years to under 6 years of age 1 packet every 4 hours children under 4 years of age do not use Other information • each packet contains : magnesium 6 mg and sodium 3 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 2 mg per packet • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients aspartame , butylated methacrylate copolymer , carbomer homopolymer type A , carboxymethylcellulose sodium , creme flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , orange flavor , povidone , sodium bicarbonate , sorbitol , stearic acid , talc , triethyl citrate Questions ?
1 - 866 - 682 - 4639 You may also report side effects to this phone number .
Dist .
By : RB Health ( US ) Parsippany , NJ 07054 - 0224 Made in Germany PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 Packet Carton Pediatrician Recommended * NDC 63824 - 943 - 12 Mucinex ® children ' s COUGH AND CHEST CONGESTION Dextromethorphan HBr 5 mg - Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg - Expectorant • ✓ Controls Cough • ✓ Relieves Chest Congestion • ✓ Thins and Loosens Mucus Ages 4 + years Orange Crème Flavor 12 GRANULE PACKETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
