Active ingredient Isopropyl alcohol 70 % Purpose First Aid Antiseptic Uses First aid to help prevent the risk of infection in : • minor cuts • scrapes • burns Warnings For external use only .
If taken internally serious gastric disturbances will result .
Flammable .
Keep away from fire or flame , heat , spark , electrical Ask a doctor before use if you have deep or puncture wounds , animal bites or serious burns When using this product • do not get into eyes • do not inhale • do not apply over large area of the body • do not use longer than 1 week Stop use and ask a doctor if condition persists or gets worse Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical hep or contact a Poison Control Center right away .
Caution Fumes can be acutely irritating to skin , eyes and the respiratory system .
Do not apply to irritated skin or if excessive irritation develops .
Avoid getting into the eyes or on mucous membranes .
Avoid inhaling this product .
Directions • clean the affected area • apply a small amount of this product on the affected area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • if bandaged , let dry first Other information • does not contain , nor is intended as a substitute for grain or ethyl alcohol Inactive ingredient water Dist .
by : Amazon . com , Services , LLC , Seattle , WA 98109 1 - 877 - 485 - 0385 2022 Amazon . com , Inc . or its afiliated .
All rights reserved .
www . amazon . com / amazonbasics Pat .
D675 , 101 principal display panel Solimo 70 % Isopropyl Alcohol First Aid Antiseptic WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame Use only in a well - ventilated area ; fumes can be harmful Caution : Do not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
32 FL OZ ( 1 QT ) 946 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] principal display panel amazonbasics Isopropyl Alcohol First Aid Antiseptic 70 % WARNING FLAMMABLE - Keep away from heat , spark , electrical , fire or flame Use only in a well - ventilated area ; fumes can be harmful Caution : Do not point at self or others ; product will squirt when squeezed .
32 FL OZ ( 1 QT ) 946 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
