Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 5 . 0 % Zinc Oxide 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil [ 1 ] , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter null , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil * , Linum Usitatissimum ( Flax ) Seed Oil null , Rosa Canina ( Rosehip ) Oil null , Ginkgo Biloba Leaf Extract null , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Oil null , Rosemary Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil null , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) null , Copernicia Cerifera ( Carnauba ) Wax null , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil null , Mineral Water , Borago Officinalis ( Borage ) Seed Oil null , Aloe Barbadenis Leaf Oil null , Calendula Officinalis Flower Oil null , Citrus Aurantium Dulcil ( Orange ) Peel Wax , Pentapeptide , Camellia Sinensis Leaf Oil null , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Oil null , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Cedrus Atlantica ( Cedarwood ) Bark Oil null , Silica , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Flower Oil , Vanilla Planifolia Fruit Oil , Panthenol ( Vitamin B5 ) , Allantoin , Tocopherol , ( Vitamin E ) .
[ 1 ] Certified Organic Questions Call 1 - 800 - 428 - 1668 Mon - Fri 8 a . m . – 5 p . m . MST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 9 . 5 g Cylinder Carton MINERAL FUSION minerals on a mission mineral SPF 30 sun stick with peptide age - defense BROAD SPECTRUM mineral SPF spot treatment for sun - sensitive areas all skin types TREAT HYPO - ALLERGENIC .
100 % VEGAN .
Net Wt 0 . 33 oz / 9 . 5 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
