Motion Sickness Relief , 8 tablets Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Meclizine HCI 25 mg Purpose Antiemetic Use for the prevention and treatment of the nausea , vomiting , or dizziness associated with motion sickness Warnings Do not use for children under 12 years of age unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have a breathing problem such as emphysema or • chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • may cause drowsiness • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • to prevent motion sickness , take the first dose ½ hour to 1 hour before starting activity • to treat motion sickness , take at first signs of symptoms • adults and children 12 years and over : 1 to 2 tablets once daily , or as directed by a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from heat and humidity • see label for expiration date and lot number • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , lactose anhydrous , magnesium stearate , silicon dioxide Questions or comments ?
1 - 833 - BE - WELLY ( 1 - 833 - 239 - 3559 ) Pain Relief and Fever Reducer , 16 tablets Drug Facts Active ingredient ( in each brown tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • backache • toothache • menstrual cramps • headache • the common cold • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) • rash • skin reddening • blisters • hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take more or for a longer time than directed • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn .
• you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because uprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding .
• Feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • slurred speech • leg swelling • trouble breathing • weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NO USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • avoid excessive heat 40 ° C ( 104 ° F ) • see label for expiration date and lot number • use by expiration date on package Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , lactose anhydrous , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , red iron oxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 833 - BE - WELLY Gas Relief , 12 chewable tablets Drug Facts Active ingredient ( in each chewable tablet ) Simethicone 125 mg Purpose Antigas Use relieves bloating , pressure , and fullness commonly referred to as gas .
Warning Keep out of reach of children .
Directions • chew or crush tablets completely before swallowing ; do not swallow tablets whole • adults : take 1 or 2 chewable tablets as needed after meals and at bedtime • do not exceed 4 chewable tablets in 24 hours unless directed by a doctor Other information • each chewable tablets contains : calcium 90 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • protect from moisture • see label for expiration date and lot number • use by expiration date on package Inactive ingredients D & C red # 27 aluminum lake , D & C red # 30 aluminum lake , dextrates hydrated , FD & C red # 40 aluminum lake , flavor , silicon dioxide , sorbitol , starch , stearic acid , talc , tribasic calcium phosphate Questions or comments ?
1 - 833 - BE - WELLY ( 1 - 833 - 239 - 3559 ) Anti - Diarrheal , 12 tablets Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCI 2 mg Purpose Anti - diarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ’ Diarrhea Warnings Allergy alert : Do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCI .
Heart alert : Taking more than directed can cause serious heart problems or death .
Do not use you have bloody or black stool .
Ask a doctor before use if you have • A fever • Mucus in the stool • A history of liver disease • A history of abnormal heart rhythm Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug .
Loperamide may interact with certain prescription drugs .
When using this product , tiredness , drowsiness , or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse • diarrhea lasts for more than 2 days • you get abdominal swelling or bulging . These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours children 9 - 11 years ( 60 - 95 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; ½ caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours Children 2 - 5 years ( 34 - 47 lbs ) ask a doctor Children under 2 years ( up to 33 lbs ) do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • see label for expiration date and lot number • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silicon dioxide Questions or comments ?
1 - 833 - BE - WELLY Sleep Aid , 8 tablets Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Doxylamine succinate 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Use helps to reduce difficulty in falling asleep Warnings Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as asthma , emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drugs .
When using this product • avoid alcoholic beverages • take only at bedtime Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get Medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • adults and children 12 years and over : take one tablet 30 minutes before going to bed ; take once daily or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • see label for expiration date and lot number • use by expiration date on package Inactive ingredients dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or comments ?
1 - 833 - BE - WELLY Package Labeling : ( 72663 - 205 - 48 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] undefined [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : ( 72663 - 428 - 48 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : ( 72663 - 746 - 48 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : ( 72663 - 567 - 48 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : ( 72663 - 369 - 48 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
