Active ingredient ( in each chewable tablet ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcoholic beverages • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • find right dose on chart below • chew or crush tablets completely before swallowing ; do not swallow tablets whole • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 times in 24 hours Age ( yr ) Dose ( chewable tablets ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 1 to 2 chewable tablets ( 12 . 5 mg to 25 mg ) adults and children 12 years and over 2 to 4 chewable tablets ( 25 mg to 50 mg ) Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid high humidity • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients D & C red # 27 aluminum lake , D & C red # 30 aluminum lake , dextrates hydrated , ethylcellulose , flavor , hydroxypropyl cellulose , magnesium stearate , mannitol , stearic acid , sucralose , sucrose Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Good Neighbor Pharmacy ® Compare to Children ' s Benadryl ® Chewables active ingredient * NDC 46122 - 425 - 89 For Ages 6 - 11 CHILDREN ' S Allergy Relief diphenhydramine HCl 12 . 5 mg / chewable tablets Antihistamine Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy Throat • Itchy , Watery Eyes Cherry Flavor Chew or crush tablets completely before swallowing .
Do not swallow tablets whole .
20 Chewable Tablets ι 12 . 5 mg Each Actual Size Distributed By AmerisourceBergen 1 West First Avenue Conshohocken , PA19428 Questions or Concerns ?
www . mygnp . com * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Children ' s Benadryl ® Chewables .
50844 REV1218B59909 GOOD NEIGHBOR PHARMACY BRAND PRODUCTS SATISFACTION GUARANTEED TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
