Active ingredient Active ingredient : Witch hazel ( Hamamelis Virginiana ) 0 . 1 % Inactive ingredient Inactive ingredients : Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , Butylene Glycol , Hydrogenated Polydecene , Panthenol , 1 , 2 - Pentanediol , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Calendula Officinalis Flower Extract , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cyclomethicone , Cetearyl Alcohol , Beeswax , Sorbitan Stearate , Polysorbate 60 , Arginine , Citrus Unshiu Fruit Oil , Laureth - 8 , Macadamia Ternifolia Seed Oil , Disodium EDTA , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Sterols , PEG - 5 Rapeseed Sterol , Cholesterol , Beta - Sitosterol , Phaseolus Radiatus Seed Extract , Ceramide 3 , Hydrogenated Lecithin , Saccharide Isomerate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Camellia Japonica Seed Oil , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Salvia Miltiorrhiza Root Extract , Schizandra Chinensis Fruit Extract , Coptis Japonica Root Extract , Rhus Semialata Gall Extract , Choleth - 24 , Ceteth - 24 , Polyglutamic Acid , Creatine , Sodium Hyaluronate , Paeonia Albiflora Root Extract , Paeonia Suffruticosa Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Cetyl Phosphate , Citrus Medica Limonum ( Lemon ) Fruit Oil , Citrus Aurantifolia ( Lime ) Oil , Cymbopogon Schoenanthus Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , BHT PURPOSE Purpose : Skin moisture and relief product Warnings Warnings : 1 .
Stop use immediately if the following symptoms occur , and consult a dermatologist .
A ) If use of the product causes red spots , swelling , itching , or other irritation B ) If direct sunlight causes the symptoms listed above 2 .
Do not use on areas of injury , rash , or skin inflammation .
3 .
Keep out of eyes when using the products .
Immediately rinse with water in case of eye contact .
4 .
Storage and safety precautions A ) Close lid tightly when not in use .
B ) Keep out of reach of children and infants .
C ) Do not store in high / low temperatures , and keep away from sunlight .
5 .
Try patch test on small area of skin before use or when switching to a new product .
6 .
Do not place product contents back into container after use to avoid deterioration of quality .
7 .
This is a cosmetic product not intended to be used by children Keep out of reach of children Keep out of reach of children : Keep away from children and infants .
This is a cosmetic product not intended for consumption .
INDICATIONS AND USAGE Directions : Dry skin well after changing diapers and gently apply the Hamsoa Diaper Cream to sensitive and troubled skin under diapers .
Apply on buttocks , groins , and diaper band areas .
DOSAGE AND ADMINISTRATION Recommended amount per use : 1 - 2 g or as needed PACKAGE LABEL .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
