Drug Facts Active ingredients Zinc Oxide 6 . 6 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Works best on moisturized skin .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating .
• Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
• Children under 6 months : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Phenyl Trimethicone , Bis - Vinyl Dimethicone / Dimethicone Copolymer , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Disteardimonium Hectorite , Mica , Ethylhexyl Palmitate , Tocopheryl Acetate , Triethyl Citrate , Glyceryl Isostearate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Polyhydroxystearic Acid , Tribehenin , Sodium Hyaluronate , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Sorbitan Isostearate , Tin Oxide , Flavor / Aroma , Limonene , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Carmine ( CI 75470 ) .
Contains Carmine as a color additive .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 866 . 426 . 5673 Distributed in USA by Colorescience ® Carlsbad , CA 92011 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 4 mL Tube Carton colorescience ® LIP SHINE Moisturizes & smooths lips Defends against UV rays Tint of color , natural shine Water resistant ( 40 minutes ) 35 Broad Spectrum SPF 35 Sunscreen 0 . 13 fl .
oz .
/ 4 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
