Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • for relief of occasional sleeplessness • reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product avoid alcoholic beverages .
Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime if needed or as directed by a doctor • children under 12 years : do not use Other information • each caplet contains : calcium 30 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • protect from moisture • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 287 - 1915 Principal Display Panel equate ™ NDC 49035 - 367 - 08 Compare to Simply Sleep ® active ingredient * Nighttime Sleep - Aid Diphenhydramine HCl 25 mg Nighttime Sleep - Aid • Helps you fall asleep • Does not contain pain reliever • Non - Habit Forming 25 mg EACH 24 Caplets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Satisfaction guaranteed – Or we ’ ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
DISTRIBUTED BY : Walmart Inc . , Bentonville , AR 72716 PRODUCT OF INDIA AND JAPAN * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Simply Sleep ® .
50844 REV1019D36708 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
