Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Dextromethorphan HBr 5 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • nasal congestion due to a cold , hay fever or other upper respiratory allergies Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • chronic cough that lasts or as occurs with asthma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
• Do not take this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours , not to exceed 24 teaspoonfuls in 24 hours or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 12 teaspoonfuls in 24 hours or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a physician Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] Inactive ingredients Citric acid , grape flavor , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , propylparaben , propylene glycol , purified water , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 352 . 754 . 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 58605 - 308 - 16 Maxi - Tuss Jr Cough Suppressant ■ Nasal Decongestant Sugar Free ■ Alcohol Free ■ Dye Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Grape Flavor Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : MCR American Pharmaceuticals , Inc .
Brooksville , FL 34604 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
