Active ingredient Avobenzone 2 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , cyclohexasiloxane , glycerin , titanium dioxide , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , beeswax , myristyl myristate , stearic acid , palmitic acid , polyglyceryl - 10 pentastearate , behenyl alcohol , sodium steroyl lactylate , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , butylene glycol , acrylates copolymer , polysorbate 20 , palmitoyl oligopeptide , palmitoyl tetrapeptide - 7 , propylene glycol , diazolidinyl urea , methylparaben , propylparaben , cetyl alcohol , stearyl alcohol , hydrolyzed soy protein , dipalmitoyl hydroxyproline , fragrance , triethanolamine , glycine soja ( soybean ) protein , xanthan gum , retinyl palmitate ( vitamin A ) , phenoxyethanol , PEG - 20 stearate , potassium sorbate , sodium benzoate , phenethyl alcohol , alcohol denat . , chlorphenesin .
Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] studio 35 beauty ™ Revitalizing Firming Day Cream Anti - Wrinkle Formula Broad Spectrum SPF 18 Sunscreen With Encapsulated Pro - Vitamin A & Matrixyl ® Compare to L ' Oreal ® Revitalift ® Anti - Wrinkle + Firming Day Cream SPF18 Net Wt 1 . 7 Oz ( 48 g ) Distributed by : Walgreen Co . 200 Wilmot Rd . , Deerfield , IL 60015 100 % Satisfaction Guaranteed walgreens . com © 2012 Walgreen Co .
Manufactured in Israel [ MULTIMEDIA ]
