Sea Starwort Soothing Sunscreen SPF 35 30 ml 1 . 0 fl .
oz .
Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 9 . 7 % Purpose : Sunscreen Uses ● Helps prevent sunburn ● If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings ● For external use only ● Do not use on damaged or broken skin ● When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove ● Stop use and ask a doctor if rash occurs ● Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions ● Apply liberally 15 minutes before sun exposure ● Apply to all skin exposed to the sun ● Reapply at least every 2 hours ● Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating ● Children under 6 months of age : Ask a doctor ● Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ● Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Ingredients Aqua , Pyrus malus ( apple ) fruit water * , Titanium Dioxide , Caprylic / Capric Triglyceride , C10 - 18 Triglycerides , Glycerin , Dicaprylyl Ether , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil * , Silica , Polyglyceryl - 6 Polyhydroxystearate , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Jojoba esters , Magnesium Sulfate , Sodium Chloride , Glyceryl Caprylate , Polyhydroxystearic Acid , Glyceryl Undecylenate , Xanthan Gum , Tocopherol , Bisabolol , Aster Maritima / Tripolium Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract * * Ingredients from organic farming .
Other Information ● Protect the product in this container from excessive heat and direct sun SHELF LIFE | 2 years INNA ORGANIC CO . , LTD .
12 F . , No . 178 , Sec , 2 , Nanjing E . Rd . , Zhongshan Dist . , Taipei City 104 , Taiwan ( R . O . C ) + 886 - 2 – 7746 - 7089 en . innaorganic . com Made in Taiwan | Product liability insurance included .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
