Active ingredient ( in each brown tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • backache • menstrual cramps • the common cold • muscular aches • minor pain of arthritis • Temporarily reduces fever Warnings Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • shock • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease or asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : - feel faint - vomit blood - have bloody or black stools - have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : - chest pain - trouble breathing - leg swelling - slurred speech - weakness in one part or side of body • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present in the painful area • fever gets worse or lasts more than 3 days • any new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
it is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not use more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not take more than 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • avoid excessive heat 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , cellulose , corn starch , hypromellose , lactose , magnesium stearate , polydextrose , PEG , red iron oxide , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 540 - 3765 HOW SUPPLIED NDC : 63629 - 7977 - 1 : 10 Tablets in a BOTTLE IBUPROFEN 200 MG TABLET [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
