Drug Facts Active Ingredients Lidocaine 4 % Purpose Pain Relieving Spray Uses For the temporary relief of pain and itching associated with minor burns , sunburn , minor cuts , scrapes , insect bites or minor skin irritations .
Warnings For external use only Do not Use ■ in large quantities , particularly over raw surfaces or blister areas ■ on puncture wounds ■ in or near the eyes ■ longer than 1 week unless directed by a doctor When using this product ■ use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
■ do not allow contact with the eyes and mucous membranes ■ avoid spraying on face ■ avoid inhalation of spray ■ do not bandage or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to area of use ■ do not use at the same time as other topical analgesics Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days , or clear up and occur again within a few days Extremely Flammable ■ do not use near heat or flame or while smoking ■ avoid long term storage above 104 ° F ( 40 ° C ) ■ do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
■ do not store at temperatures above 120 ° F ( 49 ° C ) If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ adults and children over 12 years : ■ spray affected area every 6 to 8 hours , not to exceed 3 to 4 applications in a 24 hour period ■ product will dry quickly on its own , and does not need to be rubbed in ■ children 12 years or younger : ask a doctor Child - resistant packaging .
Replace cap after each use Inactive ingredients alcohol denat .
( 28 % ) anthemis nobilis flower oil aqua arnica montana flower extract calendula officinalis flower extract Caprylic / Capric Triglyceride glycerin isobutane propylene glycol Questions ?
1 - 844 - 241 - 5454 or www . bactine . com Distributed by : WellSpring Pharmaceutical Corporation Sarasota , FL 34243 © 2022 Wellspring Pharmaceutical Corporation MONEYBACK GUARANTEE Bactine max is FSA / HSA eligible DOT 2 Q M5706 Extremely Flammable PRINCIPAL DISPLAY PANEL NEW NDC 65197 - 815 - 04 Bactine MAX LIDOCAINE Dry Spray Anesthetic NUMBS AWAY PAIN AND ITCH MAX RELIEF FOR Minor Cuts & Scrapes , Burns , Bug bites & Sunburn QUICK - DRY 4 oz ( 175 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
