Drug Facts Active Ingredients Avobenzone ( 3 . 0 % ) , Octinoxate ( 6 . 5 % ) , Octisalate ( 3 . 0 % ) , Oxybenzone ( 3 . 5 % ) .
Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a Doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • – at least every two hours • – use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • – limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • – wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Do not use on infants under 6 months old .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Stearate , Cetearyl Phosphate , Glycerin , Stearic Acid , Polyglyceryl - 2 Stearate , Dimethicone , Lactamide MEA , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Dimethyl Capramide , Mahonia Aquifolium Root Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Extract , Hydrolyzed Opuntia Ficus Indica Flower Extract , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Extract , Saccharomyces Cerevisiae Extract , Lavandula Spica ( Lavender ) Flower Oil , Lavandula Hybrida Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Sodium Hyaluronate , Dipotassium Glycyrrhizate , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Sodium DNA , Tocopherol , Allantoin , Panthenol , Glycerin Crosspolymer , Ascorbyl Tetraisopalmitate , Carbomer , Polyquaternium - 10 , Cetyl Alcohol , Xanthan Gum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aminomethyl Propanol , Disodium EDTA , Citric Acid , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Tube Carton daily defense spf 15 broad spectrum dermalogica ® 3 . 4 US FL OZ 100 mL e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
