Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 2 . 8 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally to skin 15 minutes before sun exposure .
• use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• reapply at least every 2 hours .
• children under 6 months : Ask a doctor .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirt , pants , hats , a nd sunglasses .
Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Glycerin , Silica , VP / Eicosene Copolymer , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Dimethyl Capramide , Hydrogenated Palm Glycerides , Polysiloxane - 11 , Dimethylmethoxy Chromanol , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Diaminopropionoyl Tripeptide - 33 , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Phenoxyethanol , Hexylene Glycol , Isohexadecane , Polysorbate 80 , Prunus Armeniaca Fruit Extract , Aniba Rosaeodora Wood Extract , Citrus Aurantifolia Peel Extract , Citrus Aurantium Dulcis Peel Extract , Vanilla Planifora Fruit Extract , Citrus Grandis Peel Extract , Cocos Nucifera Oil , Vitis Vinifera Fruit Cell Extract , Isomalt , Lecithin , Sodium Benzoate .
Questions ?
Call toll - free ( 800 ) 630 - 4710 Package Labeling : ( 76458 - 301 - 02 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Labeling : ( 76458 - 301 - 08 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
