INACTIVE INGREDIENTS Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylphthalimide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caramel , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Hydroxypropyl Methylcellulose , Isopropylphthalimide , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Sodium Hydroxide , Sorbitan Oleate , Terminalia Ferdinandiana ( Kakadu Plum ) Fruit Extract , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Tocopheryl Acetate , Trimethylsiloxysilicate , Water Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cnacer and early skin aging .
This product has been shown only to prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep away from face to avoid breathing it .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Active Ingredients Avobenzone 1 % Octocrylene 1 % Directions • shake well before use • apply liberally 15 minutes before sun exposure and rub into skin • hold container 4 to 6 inches from skin to apply • do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor Other Information • protect this product from excesive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call Toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Australian Gold INSTANT BRONZER SPF 4 BROAD SPECTRUM Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
