Drug Facts Active ingredient ( in each vaginal suppository ) Miconazole nitrate , USP 100 mg Purpose Vaginal antifungal Use • treats vaginal yeast infections Warnings For vaginal use only Do not use if you have never had a vaginal yeast infection diagnosed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • vaginal itching and discomfort for the first time • vaginal yeast infections often ( such as once a month or 3 in 6 months ) .
You may have a more serious condition .
You could be pregnant or have a medical condition , such as diabetes or a weakened immune system .
• lower abdominal , back , or shoulder pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge • been exposed to the human immunodeficiency virus ( HIV ) that causes AIDS Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the prescription blood thinning medicine warfarin , because bleeding or bruising may occur .
When using this product • do not use tampons , douches , spermicides or other vaginal products • do not use condoms or diaphragms .
They may be damaged by this product and not prevent pregnancy or sexually transmitted diseases ( STDs ) .
• do not have vaginal intercourse ( sex ) • mild increase in vaginal burning , itching or irritation may occur Stop use and ask a doctor if • side effects occur • symptoms do not get better after 3 days • symptoms last more than 7 days • you get a rash or hives , abdominal pain , fever , chills , nausea , vomiting , or foul - smelling vaginal discharge If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • before using this product read the enclosed consumer information leaflet for complete instructions and information • adults and children 12 years of age and over : insert 1 suppository into the vagina at bedtime for 7 nights in a row .
Wash applicator after use .
• children under 12 years : ask a doctor Other information • do not purchase if carton is open • each suppository is individually wrapped .
Do not use if wrapper is missing or damaged .
• store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature ] excursions permitted to 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredient hydrogenated vegetable oil Questions ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Distributed by : H2 - Pharma , LLC Montgomery , AL 36117 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mg Suppository Box NDC 61269 - 736 - 07 * Compare to the active ingredient in Monistat ® 7 Miconazole 7 Miconazole nitrate Vaginal suppositories , USP 100 mg Vaginal antifungal Cures most vaginal yeast infections 7 vaginal suppositories with 1 reusable plastic applicator H2 pharma [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
