Drug Facts Active Ingredient Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Oxybenzone 5 % .
Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
Higher SPF gives more sunburn protection .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : • After 40 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients Water , Octyldodecyl Neopentanoate , Butylene Glycol , Glycerin , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Triacontanyl PVP , Chlorella Vulgaris Extract , Tocopheryl Acetate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Stearyl Glycyrrhetinate , PEG - 20 Almond Glycerides , Hydrogenated Castor Oil , Boron Nitride , Xanthan Gum , Silica Dimethyl Silylate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Cetyl Alcohol , Stearic Acid , Carbomer , Tetrasodium EDTA , Aminomethyl Propanol , Fragrance , Phenoxyethanol , Chlorphenesin , Methylparaben , Propylparaben , Ethylparaben , Benzyl Alcohol .
Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 ml Tube Carton SUNRIGHT ® with SeaLastin BROAD SPECTRUM SPF 30 Face & Body Sunscreen Water Resistant ( 40 Minutes ) 100 ml e ( 3 . 4 FL .
OZ . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
