Active Ingredient Purpose Zinc Oxide 25 % ........ Skin Protectant Uses • Helps treat and prevent diaper rash • Protects chafed skin due to diaper rash and helps seal out wetness • Dries the oozing and weeping of poison : • ivy • oak • sumac Warnings For external use only When using this product • Do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For diaper rash : • Change wet and soiled diapers promptly • Cleanse the diaper area , and allow to dry • Apply ointment liberally as often as necessary , with each diaper change , especially at bedtime or anytime when exposure to wet diapers may be prolonged For poison ivy , oak , or sumac : • Apply as needed Other Information Store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive Ingredients Lanolin , Solid Petroleum Jelly , Starch Manufactured by Industria Farmacéutica Andrómaco S . A . de C . V . Toluca , México 50233 Distributed by MarcasUSA , LLC El Segundo , CA 90245 Questions ?
Call Toll - Free 1 - 800 - 428 - 9489 Product of Mexico Ingrediente Activo Intención Oxido de Zinc 25 % .... Protección de la piel Usos • Ayuda a tratar y prevenir las rozaduras de pañal • Protege la piel dañada o irritada por la humedad del pañal • Seca la supuración causada por veneno de hiedra , roble y zumaque Precauciones Sólo para uso externo Al utilizar este producto • Evite el contacto con los ojos Detenga el uso si la condición se empeora y consulte a su médico , si • Los síntomas duran más de 7 días o se mejora y vuelve a empezar en pocos días Mantenga fuera del alcance de los niños .
En caso de ingesta accidental , consulte a su médico o acuda al Poison Control Center Modo de Empleo Para rozadura de pañal : • Cambie inmediatamente los pañales húmedos y sucios • Limpie el área del pañal y espere a que se seque • Aplicar generosamente la pasta cuantas veces sea necesario , con cada cambio de pañal , antes de dormir o cuando la exposición a la humedad del pañal pueda ser prolongada Para la hiedra venenosa , roble o zumaque : • Aplique en cantidad suficiente para cubrir el área afectada .
Otra información Consérvese entre 20 ° y 25 ° C ( 68 ° a 77 ° F ) de temperatura Ingredientes Inactivos Lanolina , Jalea de Petróleo Solido , Almidón Hecho por Industria Farmacéutica Andrómaco S . A . de C . V . Toluca , México 50233 Distribuido por MarcasUSA , LLC El Segundo , CA 90245 ¿ Preguntas ?
Llame gratis al 1 - 800 - 428 - 9489 Producto de México www . andromacousa . com www . andromaco . com . mx PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 g Carton Label ANDROMACO NDC 75940 - 111 - 60 PASTA DE LASSAR ANDRÓMACO Zinc Oxide / Oxido de Zinc SKIN PROTECTANT Protector de la piel Relieves and Prevents Diaper Rash Alivia y Previene la Rozadura de Pañal • Multi - Purpose Treatment and Protection Tratamiento para Usos Múltiples y Protección • For Adults and Children Para Adultos y Niños Net wt 2 . 1 oz Peso Neto 60 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
