Active Ingredient Homosalate 2 . 9 % , Octisalate 4 . 9 % , Octocrylene 7 . 6 % , Zinc Oxide 5 . 3 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin when using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do not store at temperatures above 120 oF .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure .
hold container 4 to 6 inches from the skin to apply .
do not spray directly onto face .
Spray onto hands then apply to face do not apply in windy conditions .
Use in a well - ventilated area .
Reapply after 80 minutes of swimming or sweating , immediately after towel drying , and at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen wtih a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
Wear logn - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
May stain or damage some fabrics or surfaces Avoid long - term storage above 104 oF Inactive Ingredients water , butyloctyl salicylate , methyl dihydroabietate , coconut alkanes , potassium cetyl phosphate , propanediol , microcrystalline cellulose , caprylyl glycol , fragrance , rubus ideaus ( raspberry ) seed oil , oryza sativa ( rice ) bran extract , aloe barbadensis leaf juice , butyrospermum parkii ( shea ) butter , terminalia ferdinandiana fruit extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , opuntia vulgaris extract , helianthus annuus ( sunflower ) extract , tocopherol , cetearyl alcohol , glycerin , cetyl palmitate , sorbitan palmitate , triethoxycaprylylsilane , ethyl ferulate , sodium gluconate , bisabolol , cellulose gum , caprylylhydroxamic acid , sorbitan oleate , xanthan gum , coco - caprylate / caprate , sodium benzoate , potassium sorbate , citric acid , phenoxyethanol , Alpha - Isomethyl Ionone , Coumerin , Hydroxyitronellal , Linalool 6 oz can label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
