Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves there symptoms due to a cold • minor aches and pains • headache • sore throat • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes due to hay fever • nasal and sinus congestion • itching of the nose or throat • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • the blood thinning drug warfarin • sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcohol drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • marked drowsiness may occur • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • do not take more than 6 doses ( 180 mL ) in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over • 30 mL every 4 hours • children under 12 years of age ; do not use Other information • each 30 mL contains : potassium 10 mg • each 30 mL contains : sodium 14 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , citric acid , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Theraflu ® ExpressMax ® Nighttime Severe Cold & Cough * adult nighttime Severe Cold & Cough relief Acetaminophen 650 mg Pain reliever / Fever reducer Diphenhydramine HCl 25 mg Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Nasal decongestant relieves : • Nasal Congestion • runny nose • cough • sore throat • body ache • Fever • headache for ages 12 years & older alcohol 10 % berry flavor FL OZ ( mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
* This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Health , distributor Theraflu ® ExpressMax ® Nighttime Severe Cold & Cough .
Manufactured by : PL Developments 11865 S . Alameda ST Lynwood , CA 90262 Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
