Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetamnophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddenings • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not take more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • mL = milliliter • only use the enclosd syringe .
Do not use any other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• remove cap and insert syringe into hole at top of bottle until it snap into place and turn upside down .
• pull back syringe until filled to the prescribed level .
if you pass the prescribed level , Invert assembly to right side up on a flat surface and simply push syringe back until you have reached the desired level . Slowly dispense the liquid into your child ' s mouth ( towards inner cheek ) .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last .
• do not use give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • replace cap tightly to maintain child resistance • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use agw Weight ( lb ) Age ( year ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL * or as directed by a doctor Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • do not refrigerate .
• see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients butylparaben , carboxymethylcellulose sodium , citric acid , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , microcrystalline cellulose , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 5 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Infant ' s Tylenol ® Oral Suspension active ingredient ** PAIN RELIEF Infants ' Dye - Free Acetaminophen 160 mg per 5 mL Oral Suspension Pain Reliever & Fever Reducer For Ages 2 to 3 Years • Alcohol free • Aspirin free • Ibuprofen free Use Only Enclosed Syringe Enhanced dosing system reduces the chance of accidental ingestion and overdose Grape Flavor GLUTEN FREE FL OZ ( mL ) ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Infants ' Tylenol ® Oral Suspension .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR PRINTED SAFETY SEAL AROUND THE BOTTLE IS BROKEN OR MISSING .
MADE WITH PRIDE AND CARE FOR H - E - B ® , SAN ANTONIO , TX 78204 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
