Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , cetearyl alcohol , glycerin , aloe barbadensis leaf juice , dimethicone , glycine soja ( soybean ) seed extract , phenyl trimethicone , arachidyl alcohol , cetearyl glucoside , phenoxyethanol , benzyl alcohol , panthenol , ethylene / acrylic acid copolymer , behenyl alcohol , steareth - 2 , steareth - 21 , polymethyl methacrylate , polyacrylamide , arachidyl glucoside , disodium EDTA , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , silica , benzlkonium chloride , iodopropynyl butylcarbamate , PEG - 4 , PEG - 4 laurate , alcohol , BHT , sodium hydroxide , citric acid , mica , titanium dioxide KROGER BROMLEY ' S FOR MEN DAILY SPF 15 MOISTURIZER [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
