Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Naproxen sodium 220 mg ( naproxen 200 mg ) ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Nighttime sleep - aid Pain reliever Uses • for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains • help you fall asleep and stay asleep Warnings Allergy alert : Naproxen sodium may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • unless you have time for a full night ' s sleep • in children under 12 years of age • right before or after heart surgery • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have sleeplessness without pain Ask a doctor before use if • the stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducer • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic • you have a breathing such as emphysema or chronic bronchitis • you have glaucoma • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizer , or any other sleep - aid • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other antihistamines • taking any other drug When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or last more than 10 days • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • you have difficulty swallowing • it feels like the pill is stuck in your throat If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use naproxen sodium during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : • take 2 tablets at bedtime • do not take more than 2 tablets in 24 hours • if taken with food , this product may take longer to work Other information • each tablet contains : sodium 20 mg • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • avoid high humidity and excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) Inactive ingredients carnauba wax , FD & C blue # 2 , aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ** Compare to the active ingredients in Aleve ® PM NAPROXEN pm Naproxen Sodium 220 mg / Pain Reliever ( NSAID ) Diphenhydramine HCI 25 mg / Nighttime sleep - aid 12 Hour Pain Relief Plus Sleep Aid COATED CAPLETS † ( † CAPSULES - SHAPED TABLETS ) ** This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare , LLC , distributor of Aleve ® PM TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
DISTRIBUTED BY : fred ' s , Inc .
4300 NEW GETWELL ROAD , MEMPHIS , TN 38118 www . fredsinc . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
