Active Ingredient Purpose Zinc Oxide 12 . 2 % Sunscreen Titanium Dioxide 3 . 2 % Sunscreen [ MULTIMEDIA ] Uses Helps Prevent sunburn Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions Dr . Perricone recommends applying evenly in gentle circular motions on top of treatment and or moisturizer .
Can be re - applied as neccesary .
Compatible with all Perricone MD products Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Not for use on children .
Aluminum Hydroxide , Anthemis Nobilis Flower Oil , Arabidopsis Thaliana Extract , Ascorbic Acid , Ascorbyl Palmitate , Bulnesia Sarmientoi Wood Oil , Butlylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , C13 - 14 Isoparaffin , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Glycol , Cedrus Atlantica Bark Oil , Ceramide 2 , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Citrus Medica Limonium ( Lemon ) Peel Oil , Coriandrum Sativum ( Coriander ) Fruit Oil , Cyclohexasiloxane , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Dimethyl MEA , Dipotassium Glycyrrhizate , Disodium EDTA , Ethylhexyl Palmitate , Ethylhexylglycerin , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Oil , Fragrance , Glycerin , Glyceryl Stearate , Glycolic acid , Hexylene Glycol , Hyaluronic Acid , Ilex Paraguariensis Leaf Extract , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) .
Jasminum Officinale ( Jasmine ) Oil , Laureth - 7 , Lecithin , Limonene , Linalool , Mica , Microccocus Lysate , Palmitoyl Oligopeptide , PEG - 10 Rapeseed oil , PEG - 100 Stearate , PEG - 8 , Phenoxyethanol , Phoenix Dactylifera ( Date ) Fruit Extract , Plankton Extract , Polyacrylamide , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Salvia Sclarea ( Clary ) Extract , Salvia Sclarea ( Clary ) Oil , Silica , Dimethyl Silylate , Sodium Lactate , Sorbitan Stearate , Stearic Acid , Teprenone , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Thioctic Acid , Tocopheryl Linoleate / Oleate , Tribehenin , Triethoxycaprylylsilane , Triethoxysilyethyl Polymethylsiloxyethyl Hexyl Dimethicone , Triticum Vulgare ( Wheat ) Bran Extract , Viola Odorata Flower / Leaf Extract , Water , Xanthan Gum [ MULTIMEDIA ] Perricone MD Cosmeceuticals No Foundation Foundation Broad Spectrum SPF 30 sunscreen 30 mL / 1 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
