Drug Facts Active ingredient ( in each softgel ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 softgels every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 softgels in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years ask a doctor Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special and white edible ink Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 888 - 423 - 0139 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Bottle Label TopCare EXTRA STRENGTH Pain Relief ACETAMINOPHEN 500 mg 40 SOFTGELS NDC 36800 - 414 - 25 * Compare to the active ingredient in TYLENOL ® Extra Strength [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
