Active Ingredients ( in each 1 mL ) Purpose Dextromethorphan HBr , 7 . 5 mg .............................. Antitussive Guaifenesin , 88 mg ..............................................
Expectorant Phenylephrine HCl , 2 . 5 mg ................................
Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • temporarily relieves : • nasal congestion due to the common cold • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold Warnings Do not use in child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if your child has • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • diabetes • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with asthma When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • your child gets nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough last more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be a signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directionsdo not use more than 4 doses in any 24 - hour period Children 6 to under 12 years of age • 2 mL every 6 hours , do not exceed 4 doses .
Children 2 to under 6 years of age • 1 mL every 6 hours , do not exceed 4 doses , or as directed by a doctor .
Children under 2 , consult a doctor • measure with the dosage device provided .
Do not use any other device .
Other information Tamper Evident Feature : Do not use if cap seal is torn , broken or missing .
Store at controlled room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Avoid excessive heat and humidity .
Inactive ingredients Citric acid , flavors , menthol , methyl paraben , monoammonium glycyrrhizinate , polyethylene glycol , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sorbitol and sucralose .
Manufactured in the USA for Kramer - Novis , San Juan , PR 00917 .
Tel : ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com Principal Display Panel TUSSLIN ® PEDIATRIC DROPS Contains the same active ingredients as Glituss ® Pediatric Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Sugar , Alcohol & Dye Free NET CONTENT : 30 mL ( 1 Fl .
Oz . )
KRAMER - NOVIS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
