Active ingredients Titanium Dioxide 6 . 62 % ......................... Octinoxate 2 . 50 % ................................. Purpose ......................
Sunscreen .....................
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • children under 6 months of age : ask a doctor • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients : Water / Eau , Butylene Glycol , Propylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Cyclopentasiloxane , Glycolic Acid , Polysorbate 60 , Glycol Stearate , PPG - 2 Myristyl Ether Propionate , Silica , Sorbitan Stearate , Foeniculum Vulgare ( Fennel ) Fruit Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Extract , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Seed Extract , Olea Europaea ( Olive ) Leaf Extract , Medicago Sativa ( Alfalfa ) Extract , Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Seed Extract , Punica Granatum Extract , Hydrolyzed Hibiscus Esculentus Extract , Portulaca Oleracea Extract , Saxifraga Sarmentosa Extract , Tilia Cordata Wood Extract , Panax Ginseng Root Extract , Morus Nigra Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Yeast Extract / Extrait De Levure , Padina Pavonica Thallus Extract , Hydrolyzed Wheat Protein , Talc , Nylon - 12 , PEG - 12 Dimethicone , Ammonium Hydroxide , Magnesium Aluminum Silicate , Paraffin , Xanthan Gum , Xymenynic Acid , Mannitol , Polymethyl Methacrylate , Phytol , Alumina , Glycogen , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Calcium Pantothenate , Biotin , Tetrasodium EDTA , Imidazolidinyl Urea , Propylparaben , Methylparaben , Aluminum Hydroxide .
May Contain : Iron Oxides , Mica , Bismuth Oxychloride , Titanium Dioxide .
Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 800 - FOR - AVON or 1 - 800 - 265 - AVON in Canada [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
