COLD AND FLU DAYTIME SEVERE SOFTGELS ( 625 T ) DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgel ) ACETAMINOPHEN 325 MG D0EXTROMETHORHAN HBR10 MG , GUAIFENESIN 200 MG , PHENYLEPHRINE HCL 5 MG • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 8 sogtgels This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 LiquiCaps in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : Skin reddening Blisters Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Directions take only as directed - do not exceed 8 Softgels per 24 hrs - • adults & children 12 yrs & over 2 Softgels with water every 4 hrs • children 4 to under 12 yrs ask a doctor • children under 4 yrs do not use Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER COUGH SUPPRESENT MINOR ACHES AND PAINS CHEST CONGESTION COLD AND FLU NIGHTIME SEVERE SOFTGELS ( 626 T ) DRUG FACTS 3 ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBR 10 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg PhenylephrineHCl , Purpose • Pain reliever / Fever reducer • Cough suppressant • Antihistamine • Nasal decongestant MINOR ACHES AND PAINS , FEVER NASAL CONGESTION AND SINUS PRESSURE SNEEZING , RUNNY NOSE COUGH Minor Aches & Pains Nasal / Sinus Congestion & Sinus Pressure Sneezing , Runny Nose Cough Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product - with other ... This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : Skin reddening Blisters Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Directions take only as directed - do not exceed 8 softgels per 24 hours - adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 6 hrs - children 4 to under 12 yrs ask a doctor - children under 4 yrs do not use FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
