Active ingredient Menthol Inactive ingredient Aloe barbadensis leaf extract Arnica montana flower extract Boswellia carterii resin extract Camellia sinensis leaf extract Diazolidinyl urea Dihydroxyaluminun aminoacetate Glycerin Iodopropynyl butylcarbamate Kaolin Polyacrylic acid Polysorbate 80 Propylene glycol Pvp Sodium polyacrylate Tartaric acid Titanium dioxide Water Purpose Pain relief with cold therapy for sore muscles , backaches , and joint pain .
When using Temporary relief from minor aches and pains of sore muscles and joints associated with arthritis , backache , strains , sprains .
Do not use Stop use Buming discomfort or excessive skin irritation develops , condition worsens , or if symptoms persists for more than 7 days , or clear up and occur within few days .
Ask doctor Buming discomfort or excessive skin irritation develops , condition worsens , or if symptoms persists for more than 7 days , or clear up and occur within few days .
If pregnant or breast - feeding .
Ask doctor / pharmacist Buming discomfort or excessive skin irritation develops , condition worsens , or if symptoms persists for more than 7 days , or clear up and occur within few days .
If pregnant or breast - feeding .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If accidentally ingested , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Questions Please contact with us at the phone number + 86 - 21 - 31166566 or email webmaster @ csigroup . com . cn when you have any questions .
Pregnancy or breast feeding Pregnant or breast feeding women shall follow doctor advice .
Indications & usage * Adult and Children 12 year of age and older : Clean and dry affected area , partially peel back protective film and apply exposed patch to site of pain .
Carefully remove remaining film while pressing patch to skin and leave in place for up to 8 hours .
Use on affected areas not more than 4 times daily .
Wash hands with cool water after use .
* Children under 12 years of age : Consult physician .
Dosage & administration One patch at a time .
Use it as needed , no more than 4 times daily .
For external use only .
Dosage forms & strengths This is a patch , tape dosage form .
The active ingredient strength is 5 % .
Warnings For external use only .
Use only as directed .
Store in a cool dry place away from direct sunlight .
Package label .
Principal display panel Package [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
