Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Dextromethorphan HBr , Guaifenesin Inactive Ingredients polyethylene glycol 400 , propylene glycol , povidone , shellac , titanium dioxide , gelatin , glycerin , soritol sorbitan solution , FD & C Blue no . 01 , FD & C Red No . 40 , Prified water PURPOSE : • Minor aches and Pains , fever • Nasal Congestion & Sinus Pressure • Cough • Chest Congestion Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : nasal congestion - sinus congestion & pressure - cough due to minor throat & bronchial irritation - minor aches & pains - headache - fever - sore throat - reduces ... temporarily relieves common cold / flu symptoms : nasal congestion sinus congestion & pressure cough due to minor throat & bronchial irritation minor aches & pains headache fever sore throat reduces swelling of nasal passages temporarily restores freer breathing through the nose promotes nasal and / or sinus drainage helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Directions take only as directed - do not exceed 8 LiquiCaps per 24 hrs - adults & children 12 yrs & over 2 LiquiCaps with water every 4 hrs - children 4 to under 12 yrs ask a doctor ... take only as directed do not exceed 8 softgels per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 softgelswith water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product - with other ... Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product with other drugs containing acetaminophen 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : Skin reddening Blisters Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1800 - 222 - 1222 Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
