Drug Facts Acitve Ingredients Avobenzone , 3 % Homosalate , 10 % Octisalate , 5 % Octocrylene , 10 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use , and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours .
• use water resistant sunscreen if swimming or sweating , children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures , including • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shits , pants , hats and sunglasses .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients : water , propanediol , coco - caprylate , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate C12 - 15 alkyl benzoate , oryza sativa ( rice ) starch , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin , tricontanyl PVP , glycerin , argania spinosa leaf extract , aloe barbadensis leaf juice , polyglyceryl - 10 pentastearate , behenyl alcohol , sodium stearoyl lactylate , potassium cetyl phosphate , fragrace , xanthan gum , acrylate / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , allantoin , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , argania spinosa kernel oil , sodium phytate , butylene glycol , pentylene glycol , hydroxyphenyl propamidobenzoic acid , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , sodium hydroxide , argania spinosa sprout cell extract , isomalt , lecithin , sodium benzoate .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
