Active ingredients for Night - Time ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Active ingredients for Day - Time ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg , USP Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose for Nighttime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Purpose for Daytime Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • sore throat pain • fever • headache • muscular aches • nasal congestion ( Day - Time only ) • runny nose and sneezing ( Night - Time only ) • cough due to minor throat and bronchial irritation ( Night - Time only ) Warnings Liver warning : These products contain acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 doses in 24 hours ( Night - Time ) , which is the maximum daily amount • more than 6 doses in 24 hours ( Day - Time ) , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using these products Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms Do not use • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before using if you have • liver disease • heart disease • asthma • emphysema • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • cough with excessive phlegm ( mucus ) • breathing problems • chronic bronchitis • persistent or chronic cough • cough associated with smoking • trouble urinating due to enlarged prostate gland • glaucoma ( Night - Time only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed , in addition when using Night - Time : • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • do not use with other products containing acetaminophen Stop use and ask a doctor if • swelling or redness is present • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by a fever • you get nervous , dizzy or sleepless • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • cough lasts more than 7 days ( adults ) or 5 days ( children ) , recurs or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
Directions • take only as recommended ( see overdose warning ) • take Night - Time or Day - Time age Night - Time Day - Time adults and children 12 years of age and older swallow 2 softgels with water every 6 hours swallow 2 softgels with water every 4 hours children 4 to 12 years of age ask a doctor ask a doctor children under 4 years of age do not use do not use • If taking Night - Time and Day - Time softgels limit total to 4 doses per day Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) and avoid excessive heat • this product does not contain phenylpropanolamine ( PPA ) • * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® Dayquil ® and Vicks ® Nyquil ® Inactive ingredients Night - Time D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol 400 NF , * polyethylene glycol ( PEG ) - 600 , povidone , propylene glycol USP , purified water USP , sorbitan , sorbitol and white edible ink .
* May also contain Day - Time * butylated hydroxyanisole , * butylated hydroxytoluene , * carmine , * D & C yellow # 10 , FD & C Red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin USP , * mannitol , polyethylene glycol 400 NF , * polyethylene glycol 600 , povidone , propylene glycol USP , purified water USP , * sodium metabisulfite , * sorbitan , * sorbitol , sorbitol special , and white edible ink .
* May also contain .
Questions or comments ?
call toll free 1 - 877 - 753 - 3935 Principal Display Panel * Compare to active ingredients in Vicks ® Dayquil ® & Nyquil ® SEE NEW WARNINGS INFORMATION KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
DISTRIBUTED BY : CHAIN DRUG CONSORTIUM , LLC .
2300 NW CORPORATE BLVD . , SUITE 115 BOCA RATON , FL 33431 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
