Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 1000 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Pseudoephedrine HCl 60 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • cough to help you sleep • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • runny nose & sneezing • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily amount for this product is 3 doses ( 3 , 000 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses ( 4 , 000 mg acetaminophen ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • only use the dose cup provided • do not exceed 3 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 39 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) and do not refrigerate Inactive ingredients alcohol , anhydrous citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY PROCTER & GAMBLE CINCINNATI OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 355 mL Bottle Label MAX STRENGTH VICKS ® NyQuil ™♦ D SEVERE Cold & Flu Acetaminophen , Pseudoephedrine HCl , Doxylamine succinate , Dextromethorphan HBr , • Headache , Fever , Sore Throat , • Minor Aches & Pains • Nasal / Sinus Congestion • & Sinus Pressure • Sneezing , Runny Nose • Cough Nighttime Relief Alcohol 10 % 12 FL OZ ( 355 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
