Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL pre - filled vial ) Cetirizine Hydrochloride 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • medicine should be dispensed directly into mouth using the enclosed pre - filled vial ( s ) .
adults and children 6 years and over 1 pre - filled ( 5 mL ) or 2 pre - filled vials ( 10 mL ) once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 pre - filled vials ( 10 mL ) in 24 hours .
adults 65 years and over 1 pre - filled vial ( 5 mL ) once daily ; do not take more than 1 pre - filled vial ( 5 mL ) in 24 hours .
children under 6 years of age ask a doctor Consumer with liver or kidney disease ask a doctor Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • Do not use if pouch is torn or damaged .
Do not use if twist - off cap is removed or separated from vial .
• See side panel for lot number and expiration date Inactive ingredients artificial grape flavor , glacial acetic acid , glycerin , methylparaben , natural and artificial banana flavor , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium acetate ( anhydrous ) , sucrose .
Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Vial Carton Well at Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDEDǂ NDC 0363 - 2088 - 05 NEW children ' s Wal - Zyr ™ Cetirizine Hydrochloride Oral Solution 1 mg / mL / Antihistamine Allergy ● Alcohol free ● Gluten free ● 6 years & older Relieves : ● Sneezing ● Runny nose ● Itchy , watery eyes ● Itchy throat or nose INDOOR & OUTDOOR ALLERGIES 24 HOUR SYMPTOM RELIEF DYE FREE GRAPE FLAVOR 10 PRE - FILLED INDIVIDUAL VIALS Compare to Children ' s Zyrtec ® active ingredientǂǂ 0 . 17 FL OZ ( 5 mL ) EACH [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
