DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENT Each 5 mL ( 1 teaspoonful ) contains : Dextromethorphan HBr Guaifenesin PURPOSE Cough Suppressant Expectorant INACTIVE INGREDIENTS Acesulfame potassium , artificial cherry & vanilla flavor , aspartame , hypromellose , menthol , methylparaben , potassium sorbate , purified water .
Citric acid may be used to adjust pH . USES • Temporarily relieves cough • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus WARNINGS Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • A cough that occur with too much phlegm ( mucus ) • A chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if • A cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash , or headache that lasts • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Professional note : Guaifenesin has been shown to produce a color interference with certain clinical laboratory determinations of 5 - hydroxyindoleacetic acid ( 5 - HIAA ) and vanillylmandelic acid ( VMA ) .
DIRECTIONS • Take every 4 hours • Do not exceed 6 doses in 24 hours Age Dose Adults & children 12 years & over 10 mL ( 2 teaspoonfuls ) Children 6 years to under 12 years 5 mL ( 1 teaspoonful ) Children 2 years to under 6 years 2 . 5 mL ( 1 / 2 teaspoonful ) Children under 2 years Ask a doctor How Supplied : Dextromethorphan HBr and Guaifenesin Oral Solution is a clear viscous liquid with a slight cherry odor supplied in the following oral dosage forms : 5 mL unit dose , 10 mL unit dose in trays of 10 and 4 fl .
oz .
( 118 mL ) bottle Phenylketonurics : contains phenylalanine 8 . 4 mg per teaspoonful ( 5 mL ) Storage : Keep tightly closed .
Store at controlled room temperature 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
[ See USP ] Protect from light .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Call toll - free 1 - 800 - 572 - 6632 , weekdays , 7 : 00 AM - 5 : 30 PM EST .
Expectorant & Cough Relief Manufactured by : Global Pharma Healthcare Pvt . Ltd . , A - 9 , SIDCO Pharmaceutical Complex , Alathur - 603 110 - INDIA .
www . global - pharma . com Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
