Drug Fats Active Ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil PURPOSE Bulk - forming laxative USES • ▪ relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • ▪ this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Choking Warning : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ abdominal pain , nausea , or vomiting • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • ▪ do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • ▪ do not take more than 8 tablets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
DIRECTIONS • ▪ Take each dose of this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
( See choking warning ) .
• ▪ This product works naturally so continued use for one to three days is normally required to provide full benefit .
Dosage may vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation .
Age Recommended Daily maximum adults & children 12 years of age and over 2 caplets once a day up to 4 times a day children under 12 years consult a physician OTHER INFORMATION • • each caplet contains : calcium 125 mg • • store at room temperature • • protect contents from moisture Safety sealed : Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing calcium carbonate , caramel color , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , , polyethylene glycol , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC # 68016 - 220 - 25 Premier Value ® COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS FIBERCON ® CAPLETS * Fiber Caplets Calcium Polycarbophil 625 mg Bulk - Forming Fiber Laxative • • Gentle Relief of Constipation • • Won ’ t Cause Gas or Bloating • • Effective as Fiber Powders 250 CAPLETS If for any reason you are not satisfied with this product , please return it to the store where purchased for a full refund .
Distributed By : Pharmacy Value Alliance , LLC 407 East Lancaster Avenue , Wayne , PA 19087 * This product is not manufactured or distributed by Pfizer Inc . , owner of the registered trademark Fibercon ® Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
