DRUG FACTS ACTIVE INGREDIENTS : • Acetaminophen USP 325 mg ........................................ Pain reliever • Chlorpheniramine Maleate USP 2 mg ............................. Antihistamine • Phenylephrine HCL USP 5 mg ....................................... Nasal decongestant Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant USES Tempporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • headache • sinus congestion and pressure • nasal congestion • runny nose and sneezing • minor aches and pains Temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • helps clear nasal passages • helps decongest sinus openings and passages WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ALLERGY ALERT Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
if you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain dugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have liver disease , heart disease , high blood pressure , thyroid disease , diabetes , trouble urinating due to an enlarged prostate gland , a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis , glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or last more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present .
• These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 844 ) 832 - 1138 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 tablets every 4 - 6 hours • swallow whole - do not crush , chew or dissolve • do not take more than 12 tablets in 24 hours Children under 12 years : ask a doctor OTHER INFORMATION • Tamper evident .
do not use if packet is torn , cut or opened • Store at controlled room temperature 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) • Avoid excessive heat and humidity Inactive Ingredients hydroxypropyl methylcellulose , methylcellulose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
619 - 600 - 5632 ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or https : / / www / facebook . com / republikrx / The carton has the complete information .
COLDTAC ULTRA 2 Tablets in a pouch [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
