Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 15 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • fever • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed the recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • adults and children 12 years and over : take 2 softgels with water every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve • children under 12 years : do not use • when using other Day time or Night time products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • avoid excessive heat Inactive ingredients butylated hydroxyanisole , butylated hydroxytoluene , carmine , D & C yellow # 10 , FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin USP , mannitol , polyethylene glycol 400 NF , polyethylene glycol 600 , povidone , propylene glycol USP , sodium metabisulfite , sorbitan , sorbitol Principal Display Panel Premier Value Day - Time Non - Drowsy Cold / Flu Relief Acetaminophen , Dextromethorphan HBr , Phenylephrine HCl Pain reliever , fever reducer , cough suppressant , nasal decongestant * Compare to active ingredients in Vicks ® DayQuil ® THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION SEE NEW WARNINGS INFORMATION DISTRIBUTED BY : CHAIN DRUG CONSORTIUM , LLC .
2300 NW CORPORATE BLVD . , SUITE 115 BOCA RATON , FL 33431 QUESTIONS OR COMMENTS ?
CALL TOLL FREE 1 - 877 - 753 - 3935 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
