Drug Facts Active Ingredients ( in each packet ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine HCI 25 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine HCI 10 mg Nasal decongestant Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • headache • sore throat • minor aches & pains • nasal congestion & itchy , watery eyes due to hay fever • other respiratory allergies • cough due to minor throat & bronchial irritation • itchy nose and throat • runny nose • sneezing • stuffy nose • and reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• for more than 7 days for pain and 3 days for fever , unless directed by a doctor • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema • chronic bronchitis • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • may cause excitability especially in children • may cause marked drowsiness ; alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages while taking this product • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor if • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • symptoms do not improve within 7 days , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• if nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not exceed recommended dosage • take every 4 hours ; do not take more than 6 packets in 24 - hour period • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water and sip while hot ; consume entire drink within 10 - 15 minutes • if using a microwave ; add contents of one packet to 8 oz .
of cool water , stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Age Dose adults & children 12 years of age & over one packet every 4 hours children under 12 years of age do not use Other information • each packet contains : potassium 10 mg , sodium 27 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 13 mg per packet • store at room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) • protect from excessive heat and moisture TAMPER EVIDENT : Do not use if packets are broken or torn .
Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , D & C yellow 10 , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavors , isopropyl alcohol , maltodextrin , silicon dioxide , sodium citrate , sucrose , tribasic calcium phosphate , water Questions or Comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com Distributed by : PHARMADEL Georgetown , DE 19947 Made in India PRINCIPAL DISPLAY PANEL SanaTos ® Severe COLD & COUGH Nighttime NDC 55758 - 009 - 01 NDC 55758 - 009 - 06 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
