Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , USP 10 mg Guaifenesin , USP 187 mg Pseudoephedrine HCL , USP 30 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold or inhaled irritants • helps loosen phlegm and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema When using this product do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not take more than 4 doses in any 24 - hour period Adults and children 12 years of age and older 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours or as directed by a doctor Children 2 to under 6 years of age Consult a doctor Other information • Store at controlled room temperature 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing Inactive ingredients Citric acid , grape flavor , methylparaben , monoammonium glycyrrhizinate , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , sucralose Contains the same active ingredients as Tri spec ® PSE • SUGAR FREE • ALCOHOL FREE • DYE FREE • GLUTEN FREE GRAPE FLAVOR Manufactured in the USA for Kramer Novis .
San Juan , PR 00917 .
Tel : ( 787 ) 767 - 2072 www . kramernovis . com * Trispec ® PSE is a Registered Trademark of Deliz Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Deliz Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
