Active ingredients ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Acetaminophen 650 mg ...............................................
Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 30 mg ................................................ Cough suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg ....................................................... Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • running nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning : if sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a presction monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thining drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in chldren • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL ( 2 TBSP ) every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 30 mL dose cup contains : • potassium 3 mg • sodium 7 mg • store at room temperature Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , cherry essence , citric acid hydrate , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , high fructose corn syrup , L - menthol , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate hydrate , sodium saccharin Distributed by : United Exchange Corp .
Cerritos , CA 90703 U . S . A . Made in Korea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
