Drugs Facts Active Ingredients & Purposes Active ingredients ( in each packet ) Purposes Acetaminophen 650 mg … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 20 mg … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … Cough suppressant Phenylephrine HCI 10 mg … … .
… … … … … … … … … … … … ..
… … … … … … … … … … … Nasal decongestant Chlorpheniramine maleate 4 mg … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … Antihistamine Uses Temporary relieves common cold / flu symptoms : • sore throat • headache • muscular aches • backaches • minor aches and pains • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • stuffy nose • itchy , watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies • nasal & sinus congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 6 packets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 7 days for pain or 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are now taking prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask doctor or pharmacist before taking this product • to sedate a child Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland • taking sedatives or tranquilizers • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • may cause drowsiness ; alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • redness or swelling is present • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • a persistent cough or symptoms persists for more than 7 days , gets worse , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of an accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • DO NOT EXCEED RECOMMENDED DOSE • take every 4 hours ; do not exceed 6 packets in a 24 hour period • dissolve the contents of one packet into 8 oz .
glass of hot water and sip while hot ; consume entire drink within 10 - 15 minutes • if using a microwave ; add contents of one packet to 8 oz .
glass of cool water , stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Age Dose adults and children 12 years of age and over one packet every 4 hours children under 12 years of age do not use Other information • each packet contains : sodium 26 . 73 mg , potassium 9 . 71 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 13 mg per packet • store at room temperature 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) • avoid excessive heat and moisture TAMPER EVIDENT : Do not use if carton or packets are torn or punctured .
Inactive ingredients acesulfame potassium , aspartame , citric acid , flavor , isopropyl alcohol , maltodextrin , silicon dioxide , sodium citrate , sucrose , tribasic calcium phosphate , water Questions & comments ?
1 - 866 - 359 - 3478 ( M - F ) 9 AM to 5 PM EST or www . pharmadel . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 55758 - 313 - 18 ANTIGRIP ® Nighttime Cold & Cough [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
