Active ingredients ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • • nasal congestion • • sinus congestion and pressure • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • minor aches and pain • • sore throat • • headache • • temporarily reduces fever • • temporarily promotes nasal and / or sinus drainage • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • • more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • for children under 12 years of age • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back , or occurs with rash or persistent headache These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period • • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• • dose as follows or as directed by a doctor • • mL = milliliter • • adults and children 12 years of age and older : 20 mL in dosing cup provided every 4 hours • • children under 12 years of age : Do not use Other information • • each 20 mL contains : sodium 8 mg • • Store at room temperature • • do not refrigerate .
• • dosing cup provided Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , potassium citrate , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel DRx CHOICE ® Compare to the active ingredients in Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ™ Cold , Flu & Sore Throat * Maximum Strength Mucus Relief Cold , Flu & Sore Throat Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr • Cough Suppressant Guaifenesin - Expectorant Phenylephrine HCI 10 mg • Nasal Decongestant • • Relieves Headache , Fever & Sore Throat • • Controls Cough • • Relieves Nasal & Chest Congestion • • Thins & Loosens Mucus FOR AGES 12 + 9 FL OZ ( 266 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , Distributor of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Cold , Flu & Sore throat .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
‡ Maximum Strength per 4 hour dose .
Manufactured by : Raritan Pharmaceuticals 8 Joanna Court , East Brunswick , NJ 08816 * This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser , the distributer of Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ™ Cold , Flu & Sore Throat .
PEEL CORNER TO READ COMPELETE DRUG FACTS AND INFORMATION Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
