Precautions and Warnings * Si se observase derrame articular extraerlo antes de inyectar Maxiostenil .
* Es necesario seguir la técnica correcta de la inyección intraarticular en condiciones completamente asépticas .
Ver Instrucciones de uso y manipulación .
* Como en cualquier procedimiento intraarticular , es recomendable evitar la sobrecarga de la articulación tratada , inmediatamente después de la inyección intraarticular .
* Los pacientes deben ser cuidadosamente examinados antes de la administración de Maxiostenil para determinar posibles signos de inflamación agudos y el médico debe evaluar cuidadosamente la oportunidad del inicio de la terapia .
* Se debe observar particular atención en pacientes con infecciones o alteraciones de la piel en zonas próximas al punto de inyección para evitar la posibilidad de desarrollar artritis bacteriana .
* Guardar fuera del alcance de los niños .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
