Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 14 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure .
• children under 6 months of age : Ask a doctor .
• Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Other Information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Galactoarabinan , Propanediol , Sodium Stearoyl Glutamate , Cetearyl Alcohol , Erythritol , Arachidyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Coco - Glucoside , Cetyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Sodium Hyaluronate , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Citrus Grandis ( Grapefruit ) Fruit Water , Tetrahexyldecyl Ascorbate [ 1 ] , Polyhydroxystearic Acid , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Bisabolol , Tocopherol , Glycerin , Sodium Gluconate , Xanthan Gum , Citric Acid , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Caprylyl Glycol , Caprylhydroxamic Acid , Fragrance ( Parfum ) , Limonene .
[ 1 ] Vitamin C Questions ?
Visit yesto . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Jar Label yesto ® grapefruit NATURAL 97 % INGREDIENTS daily mineral lotion broad spectrum SPF 15 1 . 7 fl oz / 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
