Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 1 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Oxybenzone 5 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs When using this product keep out of eyes .
If product gets into eyes , rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water ( aqua ) , C12 - 15 alkyl benzoate , butyloctyl salicylate , glycerin , sodium hyaluronate , eperua falcata bark extract , dextrin , polysorbate 20 , hydrolyzed caesalpinia spinosa gum , caesalpinia spinosa gum , sodium hydroxide , carbomer , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , caprylyl glycol , disodium EDTA , hexylene glycol , pichia / resveratrol ferment extract , sorbitan oleate , tocopheryl acetate , ubiquinone , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Distributed by Obagi Cosmeceuticals LLC , Long Beach , CA 90806 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 75 g Tube Carton OBAGI ® MEDICAL OBAGI360 ® HydraFactor ™ Moisturizing Cream with Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Net wt .
2 . 5 oz .
( 75 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
