Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 3 % ) sunscreens Ensulizole ( 2 % ) sunscreens Homosalate ( 7 % ) sunscreens Octisalate ( 5 % ) sunscreens Octocrylene ( 0 . 87 % ) sunscreens Uses • helps prevent sunburn Warnings For External Use Only When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and consult a doctor if rash or irritation develops and lasts Do not use on damaged or broken skin Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical attention or contact a Poison Control Center right away Directions • apply liberally and evenly to clean face 15 minutes before sun exposure • apply daily for a clearer , brighter complexion • children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses INACTIVE INGREDIENTS Aqua ( Mineral Spring WaterC12 - 15 Alkyl Benzoate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Cetearyl Alcohol , Cellulose Acetate , PEG - 100 Stearate , Glyceryl Stearate , Glycerin , Potassium Cetyl Phosphate , Galactoarabinan , Phenoxyethanol , Hydrogenated Palm Glycerides , Aminomethyl Propanol , Erythritol , Dimethicone , Parfum ( Fragrance ) , Limonene , Linalool , Geraniol , Citronellol , Xanthan Gum , Chlorphenesin , Dimethiconol , Caprylyl Glycol , Didecyldimonium Chloride , Gluconolactone , Sodium Citrate , Sodium Hydroxide , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Homarine HCl , Sorbic Acid , Aloe Barbadensis ( Aloe - Vera ) Leaf Juice , Allantoin , Acacia Senegal Gum , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Euterpe Oleracea ( Acai ) Fruit Extract , Maris Aqua ( Dead Sea Water / Osmoter ) .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 366 - 7254 Manufactured by AHAVA Dead Sea Laboratories , Dead Sea , Israel , 8698000 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 150 mL Tube Carton AHAVA Protecting Body Lotion Broad Spectrum SPF 30 PA + + + BODY ESSENTIAL HYDRATION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
