Active Ingredients ( in each tablet ) : Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose : Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses : Temporarily relieves these cold / flu symptoms • cough • sore throat • headache • minor aches and pains • nasal congestion • helps loosen phlegm ( mucus ) and bronchial secretions to make coughs more productive Temporarily reduces fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash Sore throat warning : If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by a fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor right away .
Do not use • with any other product containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Pakinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug or if you do not know if your prescription drug contains an MAO .
Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin • you do not know if other drugs you are taking contain acetaminophen Ask a doctor before use if you have • heart , liver or thyroid desease • high blood pressure • diabetes or glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or a cough with too much phlegm ( mucus ) or a cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs , seek medical help right away • new symptoms occur • you get nervous , dizzy , or sleepless • pain , nasal congestion or cough gets worse or last for more than 7 days • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts for more than 3 days • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose wasrning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
In case of overdose , get medical help or call a Poison Control Center right away .
1 - 800 - 222 - 1222 Directions : Do not take more than directed .
Adults and children 12 years of age and over : • take 2 tablets every 6 to 8 hours while symptoms persist .
• do not take more than 8 tablets in 24 horus unless directed by a doctor Children under 12 years of age : ask a doctor Inactive Ingredients : Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Starch , Stearic Acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
