Pain reliever Diuretic * nonsteroidal anti - inflammatory drug ( in each caplet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg Caffeine 65 mg D & C Red No . 27 Lake , FD & C Red No . 40 Lake , fractionated coconut oil , hypromellose , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyvinylpyrrolidone , pregelatinized starch , silica , sodium starch glycolate , starch , stearic acid , talc , titanium dioxide ( 245 - 171 ) For the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • headache • backache • fatigue • bloating Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Allergy warning : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and occasionally , rapid heartbeat .
Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist beforeuse if you are taking a prescription drug for gout , diabetes or arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • redness or swelling is present • new symptoms occur • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
When using this product • you may get drowsy , avoid alcoholic beverages • alcohol sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving or operating machinery • excitability may occur especially in children stop use and ask doctor if • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Adults and children12 years and over : • take 2 caplets with water every 6 hours as needed • do not exceed 8 caplets in a 24 hour period or as directed by a doctor • do not use more than directed ( see warnings ) children under 12 years : ask a doctor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
