Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ the common cold ■ flu ■ headache ■ temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : ■ more than 5 doses in 24 hours , which is maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen Do not use ■ with any other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask doctor if ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ pain gets worse or lasts for more than 5 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions This product does not contain directions or complete warnings for adult use .
Do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) ■ find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age ■ dissolve in mouth or chew before swallowing ■ if needed , repeat dose every 4 hours ■ do not use more than 5 times in 24 hours Weight ( lb ) Under 48 48 - 59 60 - 71 72 - 95 96 and over Age ( yr ) Under 6 6 - 8 9 - 10 11 12 Tablets Ask a doctor 2 2 - 1 / 2 3 4 Other Information ■ Do not use if blister unit is broken or shows signs of tampering .
■ Store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Avoid high humidity .
Protect from light .
■ See end panel for lot number and expiration date .
Inactive Ingredient Crospovidone , D & C red # 7 , D & C red # 30 , ethylcellulose , FD & C blue # 1 , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , mannitol , microcrystalline cellulose , modified starch , polysorbate 80 , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate , sodium starch glycolate , sucralose , talc , triethyl citrate Principal Display Panel Capricorn Pharma ORIGINAL DEVELOPERS AND MANUFACTURERS Compare to the active ingredient of Junior Tylenol Meltaways JUNIOR STRENGTH Pain Relief ACETAMINOPHEN - 160 mg each For Children Ages 6 - 11 See new warnings information * Fever Reducer * Pain Reliever * Contains no Aspirin * Melts in your mouth RAPIDMELT 24 Fast Dissolving Tablets Grape Flavor [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
