Active ingredients ( in each gelcap ) Acetaminophen 500 mg ( formulated with 65 mg caffeine ) Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 gelcaps every 6 hours .
Do not take more than 6 gelcaps in 24 hours .
• children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • avoid high humidity • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac glaze , silicon dioxide , simethicone , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Walgreens Compare to the active ingredients in Excedrin ® Tension Headache †† • WALGREENS • PHARMACIST RECOMMENDED † NDC 0363 - 0572 - 31 Tension Headache Relief ACETAMINOPHEN / CAFFEINE / PAIN RELIEVER ASPIRIN FREE GELCAPS 80 GELCAPS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare SARL , owner of the registered trademark Excedrin ® Tension Headache .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
50844 ORG111957231 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
