Active ingredient Zinc Oxide ........ 13 . 0 % Purpose Skin protectant Uses • • helps treat and prevent diaper rash • • protects chafed skin due to diaper rash and helps seal out wetness Warnings For external use only .
When using this product • • do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • • condition worsens • • symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • change wet and soiled diapers promptly • • cleanse the diaper area • • allow to dry • • apply cream liberally as often as necessary , with each diaper change , especially at bedtime or any time when exposure to wet diapers may be prolonged Other Information • • store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients water , petrolatum , mineral oil , PEG - 30 dipolyhydroxystearate , microcrystalline wax , dimethicone , beeswax , sorbitan sesquioleate , magnesium sulfate , phenoxyethanol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , fragrance , methylparaben , propylparaben , aloe barbadensis leaf juice .
Package / Label Principal Display Panel quick relief creamy diaper rash cream zinc oxide relief from first use helps heal , soothe & prevent diaper rash NET WT 4 OZ .
( 113 g ) * Compare to Desitin ® Rapid Relief Creamy Zinc Oxide Diaper Rash Cream ingredients Quick Relief Creamy Diaper Rash Cream provides relief from the very first use by immediately forming a protective layer on your baby ’ s delicate skin to soothe and relieve discomfort caused by diaper rash .
This creamy , dermatologist - tested and hypoallergenic formula goes on smoothly and wipes off easily , to protect and treat diaper rash providing relief your baby can feel .
* This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson ® Consumer Products Company , owner of the registered trademark Desitin ® DISTRIBUTED BY : RITE AID , 30 HUNTER LANE CAMP HILL , PA 17011 MADE IN ISRAEL 0D827 B3 C1 SATISFACTION GUARANTEE IF YOU ’ RE NOT SATISFIED , WE ’ LL HAPPILY REFUND YOUR MONEY .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
