Active ingredients ( in each caplet ) Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves nasal congestion • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel QUALITY PLUS NDC 50844 - 548 - 08 MAXIMUM STRENGTH / NON - DRYING SINUS RELIEF PE Guaifenesin 200 mg , Phenylephrine HCl 5 mg Expectorant , Nasal decongestant • Sinus Pressure & Congestion • Chest Congestion Non - Drowsy / Pseudoephedrine Free 24 Coated Caplets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV0918D54808 Distributed by LNK INTERNATIONAL , INC . 60 Arkay Drive Hauppauge , NY 11788 USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
