Active ingredient ............................ Purpose Zinc Oxide ( non - nano ) 15 % ........ Sunscreen Uses • Helps Prevent Sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf Juice , Water , Caprylic / Capric Triglyceride , C13 - 15 Alkane , Glycerin , Lauroyl Lysine , Polyglyceryl - 2 Oleate , Polyhydroxystearic Acid , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Stearalkonium Hectorite , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Dipalmitoyl Hydroxyproline , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Kappaphycus Alvarezii Extract , Caesalpina Spinosa Fruit Extract , Melanin , Bisabolol , Hyaluronic Acid , Camellia Sinensis Leaf Extract , Phospholipids , Polyglyceryl - 2 Stearate , Sodium Chloride , Propylene Carbonate , Isopropyl Titanium Trisostearate , Titanium Dioxide ( C . I . 77891 ) , Iron Oxides ( C . I . 77492 , C . I . 77491 , C . I . 77499 ) Suntegrity Impeccable skin Moisturizing Face Sunscreen Mineral AMtte Tinted Coverage Infused with peptides and Vitamins C + E Broad Spectrum SPF 30 Blue Light Protection Vegan / For all skin types Oil & Silicon Free Net Wt .
2 OZ ( 56 . 7 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
