Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 1000 mg Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the temporary relief of occasional minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • ▪ adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) in 24 hrs . , which is the maximum daily amount for this product • ▪ taken with other drugs containing acetaminophen • ▪ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • ▪ skin reddening • ▪ blisters • ▪ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • ▪ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • glaucoma • • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • • very low sodium Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking the blood thinning drug warfarin • • taking sedatives or tranquilizers When using this product • • avoid alcoholic beverages • • drowsiness will occur • • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • new symptoms occur • • Sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions take only one dose ( 30 mL ) per day ( 24 hours ) Only use dose cup provided adults & children 12 yrs & over 30 mL at bedtime children under 12 yrs do not use Other information • ▪ each 30 mL contains : sodium 10 mg • ▪ store at room temperature Inactive ingredients citric acid , flavors , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , glycerin , potassium citrate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 ml bottle Compare to the active ingredient in ZzzQuil ™ Night Pain Sleep - Aid * NDC # 69842 - 496 - 12 Nighttime Sleep - Aid Pain Reliever Diphenhydramine HCl Acetaminophen • • Fall Asleep Fast • • Max Strength Pain Reliever • • Non - Habit Forming Berry Flavor Naturally and Artificially Flavored No Added Alcohol 12 FL .
OZ .
( 354 ml ) * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of ZzzQuil ™ Nigh Pain Sleep - Aid .
Distributed by : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
