Drug Facts Active Ingredients Homosalate 10 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Avobenzone 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measure ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • Higher SPF gives more sunburn protection .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if • irritation or rash developes and lasts .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Directions • Apply liberally 15 - minutes before sun exposure REAPPLY : At least every two - hours immediately after swimming , sweating or towel drying • Children under 6 months of age : ask a doctor .
SUN PROTECTION MEASURES : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am - 2 pm • Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
Inactive Ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cocamidopropyl Betaine , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , C13 - 14 Isoparaffin , Isopropyl Myristate , Laureth - 7 , Parfum ( Fragrance ) , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Polysorbate - 20 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Sorbitan Olivate , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Questions ?
Call 1 - 800 - 595 - 6230 or visit www . solarsensespf . com Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
