Active Ingredients Avobenzone 1 . 5 % , Homosalate 3 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only May stain some fabrics Do not use on damaged or broken skin When using this product do not get into eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water Stop use and ask a doctor if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , VP / Eicosene Copolymer , Mica , Diisopropyl Adipate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Fragrance , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Methylparaben , Coco - Glucoside , Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Propylene Glycol Dibenzoate , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Jojoba Alcohol , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Propanediol , Tocopheryl Acetate , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Colocasia Antiquorum Root Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorbyl Phosphate , Titanium Dioxide .
Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ( R ) ISLAND sport ( R ) ULTRA LIGHT high performance sunscreen light tropical scent 15 BROAD SPECTRUM SPF 15 UVA & UVB protection non - greasy wo n't clog pores water / sweat resistant ( 80 minutes ) 8 FL .
OZ .
( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
