Active ingredient ( in each chewable tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • are age 60 or older • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • have had stomach ulcers or bleeding problems • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery unless directed by a doctor • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • you have asthma • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • have bloody or black stools • feel faint • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • chew or crush tablets completely before swallowing ; do not swallow tablets whole • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 chewable tablets every 4 hours not to exceed 48 chewable tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , dextrates hydrated , FD & C yellow # 6 aluminum lake , flavor , maltodextrin , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Healthcare ™ NDC 64092 - 150 - 36 81 mg LOW STRENGTH Low Dose Aspirin Chewable Tablets Pain Reliever ( NSAID ) Chew or crush tablets completely before swallowing .
For Aspirin Regimen Users ** For Minor Aches and Pains Orange Flavored Actual Size † Compare to the active ingredient in St . Joseph ® 81 mg Chewable Aspirin TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING ** Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
† This product is not manufactured or distributed by Foundation Consumer Healthcare , LLC , owner of the registered trademark St . Joseph ® 81 mg Chewable Aspirin .
Distributed by : Great Lakes Wholesale & Marketing L . L . C . 3729 Patterson Ave . , S . E . , Grand Rapids , MI 49512 www . glwholesale . com 50844 REV0122A21807 HEALTHCARE GUARANTEE If you are not completely satisfied with this product , regardless of reason , return your unused portion to Great Lakes Wholesale for a full refund [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
