Active ingredient Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 8 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on • • damaged or broken skin .
When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • • if rash occurs .
Keep Out of Reach of Children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• • Children under 6 months of age : ask a doctor • • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other Information • • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isopropyl isostearate , boron nitride , sodium carboxymethyl beta - glucan , polyacrylamide , C13 - 14 isoparaffin , laureth - 7 , cetyl alcohol , stearyl alcohol , cyclopentasiolxane , dimethiconol , dimethicone , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , phenoxyethanol , methylparaben , ethylparaben , butylparaben , propylparaben , isobutylparaben , sorbitan stearate , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , behenyl alcohol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , benzyl alcohol , disodium EDTA , PEG - 100 stearate , stearic acid , ascorbyl tetraisopalmitate , magnesium aspartate , zinc gluconate , copper gluconate , calcium gluconate , dihydroxyacetone Package / Label Principal Display Panel studio 35 beauty ™ 7 - IN - 1 ANTI - AGING VITAMIN COMPLEX Fights the 7 Signs of Aging Broad Spectrum SPF30 Sunscreen Fragrance Free Compare to Olay ® Total Effects ® 7 - in - One Anti - Aging UV Moisturizer SPF 15 Fragrance - Free * 1 . 7 Fl Oz ( 50 mL ) Distributed by : Walgreen Co . 200 Wilmot Rd . , Deerfield , IL 60015 100 % Satisfaction Guaranteed walgreens . com © 2012 Walgreen Co .
Made in Israel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
