Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • the common cold • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tablets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts ore than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 8000 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 tablets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 8 tablets in 24 hours • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use this product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and may cause liver damage Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , sodium starch glycolate * , starch , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide * may contain this ingredient Principal display panel FRED ' S ® Extra Strength Non - Aspirin Pain Reliever Pain Reliever / Fever Reducer Acetaminophen EZ Tabs 100 Tablets - 500 mg each Tested Against The Active Ingredient In : Extra Strength TYLENOL ® EZ TABS † † This product is not manufactured or distributed McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® EZ Tabs .
50844 REV0213D53112 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
