Active ingredients ( in each caplet ) ( Daytime Sinus Congestion & Pain ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) ( Nighttime Sinus Congestion & Pain ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • nasal congestion • headache • minor aches and pains • sinus congestion and pressure • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) • promotes sinus drainage • helps clear nasal passages • helps decongest sinus openings and passages • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • liver disease • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ( Nighttime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not exceed recommended dosage • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • drowsiness may occur ( Nighttime only ) • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Read each section carefully .
Do not take DAYTIME and NIGHTTIME products at the same time .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew , or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients ( Daytime only ) corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Inactive ingredients ( Nighttime only ) corn starch , crospovidone , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel ♥︎ CVSHealth ® Sinus DAYTIME - Non - Drowsy NIGHTTIME - To Let You Sleep Sinus Pain & Congestion Sinus Pain & Congestion ACETAMINOPHEN ACETAMINOPHEN Pain reliever , Fever reducer Pain reliever , Fever reducer PHENYLEPHRINE HCl CHLORPHENIRAMINE MALEATE Nasal decongestant Antihistamine PHENYLEPHRINE HCl Nasal decongestant Relieves : Relieves : Headache , Sinus pressure Fever , Headache , Sinus pressure , & Nasal congestion Nasal congestion & Runny nose 12 CAPLETS 12 CAPLETS With cool blast flavor With cool blast flavor Actual Size Actual Size 24 TOTAL CAPLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2023 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 19849 100 % money back guaranteed .
CVS . com / returnpolicy 50844 REV0818B45546608 Do not take the Daytime and Nighttime caplets at the same time .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
