Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 9 . 0 % , Octisalate 4 . 5 % , Octocrylene 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only May stain some fabrics Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , VP / Eicosene Copolymer , Cetearyl Alcohol , Phenoxyethanol , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Diisopropyl Adipate , Mica , Glycerin , Dimethicone , Fragrance , Polymethylsilsesquioxane , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Coco - Glucoside , Propylene Glycol Dibenzoate , Methylparaben , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Propylparaben , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Paraffin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Potassium Jojobate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Butter , Jojoba Alcohol , Tocopheryl Acetate , Propanediol , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Colocasia Antiquorum Root Extract , Carica Papaya ( Papaya ) Fruit Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Plumeria Acutifolia Flower Extract , Passiflora Incarnata Fruit Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Fruit Extract , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Sodium Ascorbyl Phosphate , Titanium Dioxide Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - NO UV RAY , Mon - Fri Primary Display Panel HAWAIIAN Tropic ( R ) Sheer Touch Lotion Sunscreen ULTRA RADIANCE PROTECTS , SOFTENS , LEAVES SKIN RADIANT 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 UVA & UVB protection non - greasy oil free water resistant ( 80 minutes ) 8 FL .
OZ .
( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
