Active Ingredients Purpose Octisalate 3 % ......
Sunscreen Zinc Oxide 6 . 82 % .... Sunscree Uses • helps prevent suburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Water / Aqua , Triethoxycaprylylsilane , Caprylic Capric Triglyceride , Polyhydroxystearic Acid , Cyclomethicone , Hydroxypropylcocoate PEG - 8 Dimethicone , Phenyl Triemthicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Caprylic / Capric Triglyceride , Phenyl Dimethicone , Di - PPG - 3 Myristyl Ether Adipate , Caprylyl Methicone , Dimethicone , PEG - 10 Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Propanediol , Sodium Chloride , Squalane , Boron Nitride , Synthetic Fluorophlogopite , Aloe Barbadensis Leaf Juice , DMDM Hydantoin , Dextrin Palmitate , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Helianthus Anuus ( Sunflower ) Extract , Tocopherol , Tocopheryl Acetate , PEG - 4 Laurate , Iodopropynyl Butylcarbamate , Sodium Hyaluronate , Butylene Glycol , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Benzimidazole Diamond Amidoethyl Urea Carbamoyl Propyl Polymehtylsilsesquioxane , Lentinus Edodes ( shiitake ) Extract , Ipomoea Batatas Tuber Extract , Centella Asiatica Extract , Withania Somniferia Extract , Butylene Glycol , Biosaccharide Gum - 4 , Smithsonite Extact , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract [ May Containt + / - : Titanium Dioxide , Iron Oxides / CI 77492 / CI 77491 / CI 77499 ] JAFRA Long Wear Makeup Broad Spectrum SPF 20 30 ml / 1 FL oz ( us ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
