Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalatate 10 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 7 % Sunscreen Uses helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings For external Use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours Children under 6 months : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially 10 a .
m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Water / Aqua , Styrene / Acrylates Copolymer , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Lauroyl Lysine , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Ethylhexylglycerin , Benzyl Alcohol , Bisabolol , Royal Jelly , Cyclopentasiloxane , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Cocos Nucifera , Moringa Oleifera , Fragrance / Parfum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Disodium EDTA , Allantoin , Arginine , Chlorphenesin , Cichorium Intybus ( Chicory ) Root Extract , Kappaphycus Alvarezii Extract , Glycerin , Polygonum Aviculare Extract , Sodium Ascorbyl Phosphate , Benzyl Salicylate , Limonene , Hydroxycitronellal , Butylphenyl Methylpropional ( Lillial ) , Linalool Jafra Royal Jelly Total Content 30 ml 1 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
