Active Ingredients Purpose Avobenzone 2 . 5 % Sunscreen Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Octisalate 4 % Sunscreen Oxybenzone 2 % Sunscreen Uses helps prevents sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure use a water resistant sunscreen if swimming or sweating reapply at least every 2 hours children under 6 months : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To Decrease this risk Inactive Ingredients Water / Aqua , Cetearyl Alcohol , Ceteareth - 20 , Glycerin , Stearyl Stearate , Myristyl Myristate , Sodium PCA , Pentylene Glycol , Garcinia Indica Seed Butter , Cyclomethicone , Dimethiconol , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Cetyl Alcohol , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) Fruit , Castanea Sativa ( Chestnut ) Seed Extract , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Ceramide 2 , PEG 10 Brassica Campestris Sterol , Palmitoyl Oligopeptide , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Tribehenin , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Extract , Moringa Oliefera Extract , Vetivera Zinzanoids ( Khus Root ) Extract , Withania Somnifera ( Winter Cherry ) Extract , Tocopherol , Fragrance / parfum , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Panthenol , Biosaccharide Gum - 4 , Chondrus Crispus ( Carrageenan ) Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Isoflavone Aglycone , Lecithin , Polysorbate 80 , Mentha Piperita ( peppermint ) Extract , Alcohol , Trisodium EDTA , PEG - 4 Laurate , Iodopropynyl Butylcarbamate .
Jafra Harmony Dynamics Facial Boosting Cream Broad Spectrum SPF 15 with intellishield Cont .
Net .
50 ml 1 . 7 Fl Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
