Active ingredient ( in each caplet ) Methylcellulose 500 mg Purpose Bulk - forming fiber laxative ( a non - allergenic fiber ) Uses • ▪ helps restore and maintain regularity • ▪ relieves constipation ( irregularity ) • ▪ for constipation associated with other bowel disorders like IBS when recommended by a doctor • ▪ generally produces a bowel movement in 12 - 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting Stop use and ask a doctor if • ▪ constipation lasts more than 7 days • ▪ You have rectal bleeding .
These could be as serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions Take this product ( child or adult dose ) with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
AGE DOSE MAXIMUM DOSE adults & children 12 years of age and over Start with 2 caplets .
Increase as needed up to 6 times per day .
Do not exceed 12 caplets per day Children 6 - 11 years of age Start with 1 caplets .
Increase as needed up to 6 times per day .
Do not exceed 6 caplets per day children under 6 years of age Consult a physician Consult a physician Other information • ▪ each caplet contains : appx .
18 mg of calcium • ▪ Store at bellow 77 ° F ( 25 ° C ) • ▪ protect contents from humidity • ▪ keep tightly closed Inactive ingredients adipic acid , calcium carbonate , crospovidone , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , silica .
Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Citrucel ® Caplets RITE AID PHARMACY ® Fiber Therapy Methylcellulose 500 mg Fiber for regularity actual size 100 % non - allergenic gentle and gluten free 100 % soluble fiber does not cause excess gas easy to take caplets GLUTEN FREE RITE AID SATISFACTION GURANTEE IF YOU ’ RE NOT SATISFIED WE ’ LL HAPPILY REFUND YOUR MONEY .
DISTRIBUTED BY : RITE AID 30 HUNTER LANE CAMP HILL , PA 17011 Do not use if printed seal under cap is torn or missing .
* This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , the distributor of CITRUCEL ® Caplets .
[ MULTIMEDIA ] Fiber Therapy 100 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
