Active ingredients Purpose Phenylephrine hydrochloride 0 . 25 % ............................. Vasoconstrictor Witch hazel 50 . 0 % ..................................................... Astringent Uses - temporarily relieves irritation and burning - helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids - temporarily shrinks hemorrhoidal tissue - aids in protecting irritated anorectal areas Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses - temporarily relieves irritation and burning - helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids - temporarily shrinks hemorrhoidal tissue - aids in protecting irritated anorectal areas Other information - store at 20 degrees - 25 degrees C ( 68 degrees - 77 degrees F ) Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have - heart disease - high blood pressure - thyroid disease - diabetes - trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor before use if you have - heart disease - high blood pressure - diabetes - thyroid disease - trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression When using this product - do not exceed the recommended daily dosage - do not put into rectum by using fingers or any mechanical device or applicator Stop use and ask a doctor if - bleeding occurs - condition worsens or does not improve within 7 days If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children . If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions - adults : when practical , cleanse and gently dry the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing tissue or soft cloth before applying gel - when first opening the tube , puncture foil seal with top end of cap - apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement - children under 12 years of age : ask a doctor Inactive Ingredients aloe barbadensis leaf juice , benzophenone - 4 , disodium EDTA , hydroxyethylcellulose .
methylparaben , polysorbate 80 , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate , tocopheryl acetate [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
