Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Chlorpheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 15 mg Antitussive Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Do not use this product , unless directed by a doctor , if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • a persistent or chronic cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage Adults and children 12 years of age and over : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients Artificial and Natural Banana Flavor , Citric Acid , FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , Methyl Paraben , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sodium Citrate , Sucralose .
Question ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 543 - 9560 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label E NDC 0485 - 0171 - 16 ED A - HIST DM Antihistamine • Antitussive • Nasal Decongestant Sugar Free • Gluten Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Chlorpheniramine Maleate 4 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Phenylephrine HCl 10 mg Banana Flavor Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : EDWARDS Pharmaceuticals , Inc .
Ripley , MS 38663 16 oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
