Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of Reach of Children Keep out of Reach of Children Active Ingredients Homosalate 10 . 0 % Sunscreen Octisalate 5 . 0 % Sunscreen Octocrylene 6 . 0 % Sunscreen Zinc Oxide 9 . 0 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions for Sunscreen Use Apply generously 15 minutes before sun exposure .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 am to 2 pm , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients water , caprylic / capric triglyceride , glycerin , cyclopentasiloxane , cetyl PEG / PPG - 10 / 1 dimethicone , thermus thermophillus ferment , polyacrylate - 13 , cetearyl ethylhexanoate , phenoxyethanol , polyisobutene , polyglyceryl - 6 polyricinoleate , lecithin , isostearic acid , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , polyhydroxystearic acid , soidum chloride , cetearyl dimethicone , marrubium vulgare extract , helianthus annus ( sunflower ) see oil , disteardimonium hectorite , polysorbate 20 , citrus aurantum dulcis ( orange ) peel oil , limonene , sorbitan isostearate , ethylhexylglycerin , panthenol , citrus nobils ( mandarin orange ) peel oil , disodium EDTA , sodium hyaluronate , melanin , erythritol , citric acid , vanilla planifolia fruit extract , glycose , potassium sorbate , hydrolyzed pea protein , tocopherol , PEG - 8 / SMDI copolymer , tetrahexyldecyl ascoorbate , tocopheryl acetate , barosma betuuna ( buchu ) leaf oil , soidum benzoate , homarine HCL , pentaerythrityl tetra - di - t - butylhydroxyhydrocinnamate , sodium succinate , mallis domestica fruit cell culture extract , arabidopsis thaliana ( thale cress ) extract , micrococcus lysate , plankton extract , ergothioneine Questions Call 800 - 796 - 7546 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
