Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion and pressure • minor aches and pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and or sinus drainage • helps loosen phlegn ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make cough more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • adult take more than 4 doses ( 30 mL each ) of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blistere • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a sodium restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if user is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not take more than directed .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious liver damage . In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions • take only as directed ( see overdose warning ) • do not take more than 4 doses in 24 hours • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • mL = milliliter • keep dosing cup with product • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing adults and children12 years and over 30 mL every 4 hours children 6 to under 12 years 15 mL every 4 hours children 4 to under 6 years ask a doctor children under 4 years do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 12 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , FD & C Yellow # 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate sodium chloride , sodium citrate , sorbitol sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM ST Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Vicks ® DayQuil ® Severe Cold & Flu * Severe day time Cold & Flu Relief Acetaminophen 325 mg pain reliever / fever reducer ACHES / FEVER / SORE THROAT dextromethorphan HBr 10 mg cough suppressant guaifenesin 200 mg expectorant phenylephrine HCl 5 mg nasal decongestant relieves • headache , fever , sore throat , minor aches & pains • nasal / sinus congestion & sinus pressure • cough • chest congestion for ages 6 years and over max strength non - drowsy alcohol * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® and DayQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINITED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured by : PL Developments 11865 S Alameda St Lynwood , CA 90262 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
