Active Ingredients Benzoyl Peroxide 5 . 0 % Purpose Acne Treatment Uses • for the treatment / of acne • penetrates pores to reduce acne breakouts Warnings For external use only Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • if contact occurs , rinse thoroughly with water • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor • if irritation becomes severe Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Inactive Ingredients Water , Dimethyl Isosorbide , Glycerin , Acrylamide / Sodium Acryloyldimethyltaurate Copolymer , Propanediol , Niacinamide , Capryloyl Salicylic Acid , Butylene Glycol , Melaleuca Alternifolia Leaf Oil , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Isohexadecane , Saccharide Isomerate , Xanthan Gum , Polysorbate 80 , Polyglyceryl - 2 Isostearate , Hydroxyacetophenone , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Sodium Citrate , Citric Acid , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Diethylhexyl Sodium Sulfosuccinate , Carbomer , Sodium Hydroxide , Dimethicone , Sorbitan Stearate , PEG - 40 Stearate , Phenoxyethanol , Silica , Tocopherol Other Information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Questions or comments ?
visit Glossier . com , email us at gTEAM @ glossier . com , or call toll - free 1 - 844 - 654 - 8326 Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
