Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Bismuth subsalicylate 262 mg Purposes Anti - diarrheal / Upset stomach reliever Uses • • controls diarrhea • • relieves upset stomach due to overindulgence in food or drink Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylates .
Do not take if you are : • • allergic to salicylates ( including aspirin ) • • taking other salicylate products Do not use • • if you have bloody or black stool • • if you have an ulcer or bleeding problem Drug Facts continued on back of label Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • • anticoagulation ( thinning the blood ) • • diabetes • • gout • • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse or last more than 2 days • • ringing in the ears or loss of hearing occurs • • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • • repeat dosage every 1 / 2 to 1 hour as needed • • do not take more than 8 doses in 24 hours • • use until diarrhea stops but not more than 2 days • • adults and children 12 years and over : 2 tablets • • children under 12 years : ask a doctor Other information • • each tablet contains : calcium 77 mg , salicylate 102 mg • • store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • • protect from moisture Inactive ingredients calcium carbonate , D & C red # 27 ( Al - lake ) , dextrose , flavor ( cherry ) , magnesium stearate , maltodextrin , silicon dioxide , sorbitol Questions or comments ?
call 516 - 341 - 0666 , 8 : 30 am - 4 : 30 pm ET , Monday - Friday TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * Reliable 1 Laboratories LLC is not affiliated with the owner of the trademark Pepto - Bismol ® Distributed by : Reliable 1 Laboratories LLC , Valley Stream , NY 11580 Relabeled By : Preferred Pharmaceuticals Inc .
www . reliable1labs . com NDC 68788 - 8128 - 3 Bismuth Subsalicylate 262 mg UPSET STOMACH RELIEVER / ANTIDIARRHEAL 30 CHEWABLE TABLETS * compare to Active Ingredients in Pepto - Bismol ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
