DRUG FACTS : Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 3 . 00 % Zinc Oxide 3 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions : Apply liberally 15 - minutes before sun exposure .
Reapply : At least every two - hours .
Immediately afterswimming , sweating or towel drying .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancerand early skin aging .
To decrease this risk , regularly use sunscreen with broad spectrum protection and an SPF rating of 15 or higher , along with other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially between 10 am and 2 pm .
• Wear long sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• For children under 6 - months , consult a physician .
Warnings : For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and consult physician if irritation or rash develops .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical attention or contact poison control center immediately .
Other Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Butyrosper mum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Olivate , Cocamido propyl Betaine , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Helianthus Annuus ( sunflower ) Oil , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , C13 - 14 Isoparaffin , Hydrolyzed Collagen , Isopropyl Myristate , Laureth - 7 , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Parfum ( Fragrance ) , Phenoxyethanol , Polyacrylamide , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Sorbitan Olivate , Tetrasodium EDTA , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other Information : Protect this product from excessive heat and direct sunlight .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
