Active ingredient ( s ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 65 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever aid Uses temporary relief of minor aches and pains due to : ■ headache ■ muscular aches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you ■ take more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ taken with other drugs containing acetaminophen ■ adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use ■ if you are allergic to acetaminophen ■ with other products containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if ■ any new symptoms occur ■ painful area is red or swollen ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious skin condition Pregnancy / Breastfeeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children , even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed ■ Adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 6 hours .
Do not take more than 8 caplets in 24 hours ■ Children under 12 years of age : ask a doctor Other information ■ store at 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) ■ do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing ■ you may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 Inactive ingredients corn starch , croscarmellose , crospovidone , D & C red # 27 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
