BullFrog SPF50 Water Sport Lotion Active Ingredients Avobenzone 2 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 2 % , Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Flammable : keep away from fire or flame .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • re - apply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Acrylates Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Carbomer , Diisopropyl Adipate , Dimethyl Capramide , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Fragrance , Hydroxypropyl Methylcellulose , Macrocystis Pyrifera Extract , Phenoxyethanol , Polyester - 8 , Polyisobutene , Propylene Glycol , Silica , Sorbitan Oleate , Tocopheryl ( Vitamin E ) Acetate , Triethanolamine , Water Questions or comments ?
www . bullfrogsunscreen . com or call toll - free 1 - 800 - 715 - 3485 MAY STAIN SOME FABRICS , PLASTICS AND WOOD SURFACES .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL BULL FROG SUNSCREEN WATER SPORT with Water Armor TECH Lotion 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 5 FL OZ ( 147 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
