Active ingredients Avobnezone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , C12 - 15 alkyl benzoate , glycerin , cetearyl alcohol , dimethicone , glycine soja ( soybean ) seed extract , bis - phenylpropyl dimethicone , arachidyl alcohol , phenoxyethanol , cetearyl glucoside , panthenol , benzyl alcohol , ethylene / acrylic acid copolymer , behenyl alcohol , steareth - 2 , fragrance , steareth - 21 , polyacrylamide , polymethyl methacrylate , arachidyl glucoside , disodium EDTA , methylparaben , C13 - 14 isoparaffin , ethylparaben , butylparaben , laureth - 7 , benzalkonium chloride , propylparaben , isobutylparaben , iodopropynyl butylcarbamate , BHT , PEG - 4 dilaurate , PEG - 4 laurate , PEG - 4 , silica , mica , titanium dioxide .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 527 - 7731 FACE VALUES RADIANT FACIAL DAILY MOISTURIZER SPF 15 SUNSCREEN 4 FL OZ ( 118 . 3 mL ) NDC 63940 - 066 - 04 [ MULTIMEDIA ] FACE VALUES RADIANT FACIAL DAILY MOISTURIZER SPF 15 SUNSCREEN 4 FL OZ ( 118 . 3 mL ) / Blister Carton NDC 63940 - 066 - 05 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
