Active Ingredient ( s ) Alcohol 60 % v / v .
Purpose : Antiseptic Purpose Antiseptic , Hand Sanitizer Use for handwashing to decrease bacteria on the skin .
/ Uso para el lavado de monos y disminucion de las bacterias en la piel .
Use Hand Sanitizer to help reduce bacteria that potentially can cause disease .
For use when soap and water are not available .
Warnings • Flammable , keep away from fire or flame . For external use only / Advertencias inflamables , conservese lejos fuego o llama . Para uso extreno solo .
• When using this product for external use on hands only . In case of contact with eyes , rinse with water / Usando este producto Para uso externo solamente . En caso del contacto on ojas , aclare con el echar agaua .
• Stop use and ask a doctor If irritation and redness develops or presists . Inerrumpa el uso y consulte con un medico En caso de desarrollar irritacion y enrojecimiento , o de que estos sintomas persistan .
• Keep out of the reach of children .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately / Quedese fuera de alance de ninos . En caso de ingestion accidental , buscar ayuda profesional o ponerse en contacto con un Centro de Envenenamiento inmediatamente .
Do not use • in children less than 2 months of age • on open skin wounds When using this product keep out of eyes , ears , and mouth .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Wet hands with product and rub briskly until dry .
/ Direcciones Humedezca las monos con el producto y frotelas energicamnte hasta que se seque .
Other information • Do not store above 100 F . May discolor some fabrics . Harmful to wood finishes and plastics .
/ Mas Informacion No guardar a temperatura superior a 40 C . Padria destenir algunas telas . Perjudicial para acabados de madera y plasticos .
Inactive ingredients WATER , CARBOMER COPOLYMER TYPE A , CARBOMER COPOLYMER TYPE A , CARBOMER COPOLYMER TYPE A , LEMON Package Label - Principal Display Panel 236 ml in 1 bottle NDC : 79195 - 009 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
