MAXIMUM STRENGTH DAYTIME COLD AND FLU DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgel ) ACETAMINOPHEN 325 MG DEXTROMETHORHAN HBR10 MG , GUAIFENESIN 200 MG , PHENYLEPHRINE HCL 5 MG • temporarily relieves common cold / flu symptoms : nasal congestion , headache , cough , minor aches and pains , sore throat • temoporarily reducces fever • prootes nasal and / or sinus drainage • helps ollsen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 8 sogtgels This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 Softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Do not take more than directed ( See Overdose warning section ) - do not exceed 12 Softgels per 24 hr period • adults & children 12 yrs & over 2 Softgels every 4 hrs • children 4 to under 12 yrs : Do not use Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER COUGH SUPPRESENT MINOR ACHES AND PAINS CHEST CONGESTION Maximum Strength Nighttime Cold and Flu Drug Facts ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBR 10 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg PhenylephrineHCl 5 mg Purpose • Pain reliever / Fever reducer • Cough suppressant • Antihistamine • Nasal decongestant MINOR ACHES AND PAINS , FEVER NASAL CONGESTION AND SINUS PRESSURE SNEEZING , RUNNY NOSE COUGH PAIN RELIEVER - FEVER REDUCER COUGH SUPPRESENT MINOR ACHES AND PAINS NASAL DECONGESTION Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product - • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Directions take only as directed - do not exceed 8 softgels per 24 hours - adults & children 12 yrs & over 2 softgels with water every 6 hrs - children 4 to under 12 yrs ask a doctor - children under 4 yrs do not use FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
