Drug Facts Active Ingredient Menthol USP 8 % w / w Purpose Menthol USP 8 % w / w ................
Topical Analgesic Uses temporarily relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains For external use only Flammable : Keep away from excessive heat or open flame When using this product , avoid contact with eyes .
• Do not apply to wounds or damaged skin • Do nut use in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas .
• Do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • Condition worsens • Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or nursing , ask a healthcare professional before using .
Directions Adults : Apply to affected are not more than 3 to 4 times daily .
If product comes in contact with hands , wash with soap and water .
For children under 18 years of age : Consult a physician .
Other Information Store tightly closed in a cool dry place .
Inactive Ingredients water / aqua / eau , alcohol denat . , isopropyl myristate , sodium hydroxide , silica silylate , hemp seed oil , camphor , aloe barbadensis leaf extract , arctium lappa root extract , arnica montana flower extract , calendula officinalis flower extract , camellia sinensis leaf extract , curcuma longa ( turmeric ) root extract , ilex paraguariensis leaf extract , melissa officinalis flower / leaf / stem extract , phenoxyethanol , carbomer , ethylhexylglycerin , disodium edta , tocopheryl acetate , Yellow 5 ( Cl 19140 ) , Blue 1 ( Cl 42090 ) .
Call ( 855 ) 877 - 4503 ( M - F , 9 am - 5 pm EST ) Does not contain NSAIDS , ibuprofen , Aspirin or Salicylate For more information visit www . hempvana . com Dist .
By : Telebrands Corp .
79 Two Bridges Road Fairfield , NJ 07004 Cold Therapy For Pain Hempvana # 1 Hemp Brand in America Cold as Ice Pain Relief Gel Enriched with hemp seed oil turmeric and aloe Menthol USP 8 % For arthritis , back , shoulder , joint & muscle pain phthalate free - paraben free - vegan - gluten free - cruelty free 4 fl oz ( 118 mL ) As seen on TV [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
