DAYTIME COLD AND FLU RELIEFDRUG FACTS DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgels ) • Acetaminophen 325 mg • Dextromethorphan HBr 10 mg • Phenylephrine HCl 5 mg Inactive ingredients FD & C blue 1 , FD & C Yellow No . 10 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac , purified water , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide PURPOSE • Pain reliever / fever reducer • Cough suppressant • Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever DIRECTIONS • take only as directed • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 yrs & over 2 Softgels with water every 6 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
NIGHTIME DRUG FACTS DRUG FACTS Active ingredients ( in each softgel ) • Acetaminophen 325 mg • Dextromethorphan HBr 15 mg • Doxylamine succinate 6 . 25 mg FD & C red # 40 , FD & C Yellow No . 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , shellac , purified water , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide temporarily relieves common cold / flu symptoms : nasal congestion cough due to minor throat & bronchial irritation sore throat headache minor aches & pains fever • Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : cough due to minor throat & bronchial irritation - sore throat - headache - minor aches & pains - fever - runny nose & sneezing temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing DIRECTION • take only as directed • do not exceed 4 doses adults & children 12 yrs & over 2 Softgels with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or cotact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults and children even if you do not notice any signs or symptoms .
Warnings Liver warning - This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take - more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product ... Liver warning This product contains acetaminophen . Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 softgels in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
