Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Fever reducer / pain reliever Uses Temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whetgher a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( See overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • mL = mililiter • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• fill to dose level .
Do not use any other dosing device • dispense liquid slowly into child ' s mouth , toward inner cheek • repeat dose every 4 hours while symptoms last • rinse the dosing device after each use • do not give more than 5 times in 24 hours • shake well before use • do not give moer than directed .
Weight ( lb ) Age ( year ) Dose ( mL ) * Under 24 Under 2 years Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 5 mL * or as directed by a doctor Attention : Use only enclosed syringe specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • Store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Protect from freezing • Protect from light Inactive ingredients Acesulfame Potassium , Avicel , Butyl paraben , citric acid , FD & C Red # 33 , FD & C Blue # 1 , Glycerin , High fructose corn syrup , Nat grape flavor , polysorbate 80 , propylene glycol , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , Prosweet N and A , Purified water , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 844 - 832 - 1138 Infant ' s Acetaminophen Oral Suspension Pain Reliever / Fever Reducer Distributed by : Healthlife of USA 1600 Hart Street , Rahway , NJ 07065 www . healthlifeofusa . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
