Drug Facts Active Ingredient ( s ) Alcohol 70 % v / v Purpose Antiseptic Use Hand Santtizer helps reduce bacteria that potentially causes disease .
Use when soap and water are not available .
Warnings For external use only .
Flammable .
Keep away from heat or flame .
Keep out of reach of children .
Do not use • On children less than 2 months of age , or • On open skin wounds When using this product keep out of eyes , ears , and mouth .
In case of contact with eyes , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation or rash occurs .
These may be signs of a serious condi 􀆟 on .
Keep out of reach of children .
If swallowed , immediately seek medical attention or contact a Poison Control Center .
Directions • Place enough product on hands to cover all surfaces .
• Rub hands together until dry .
• Supervise children under 6 years of age when usingthis product to avoid swallowing .
Other information • Store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • Avoid freezing and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) Inactive ingredients glycerin , hydrogen peroxide and purified water Package Label - Principal Display Panel NEWPARK Newpark Manufacturing 701 Conroe Park W Dr . Conroe , TX 77303 Telephone : + 1 ( 800 ) 444 - 0682 NewTralize ™ INSTANT HAND SANITIZER Warning Hazard Statements : Causes serious eye irritation Flammable liquid and vapors Precautionary Statements : Wear eye protection if splash hazard exists .
Keep away from heat , sparks , or open flames - No smoking .
Keep container tightly closed .
Use explosion - proof equipment .
Use only non - sparking tools .
Ground or bond container and receiving equipment .
Take precautionary measures against static discharge .
In case of fire : Use water to extinguish .
IF IN EYES : Rinse cautiously with water for several minutes .
Remove contact lenses if present an easy to do .
Continue rinsing .
IF EYE IRRITATION PERSISTS : Get medical advice or attention .
D . O . T and Hazard information : UN1993 Flammable Liquid , n . o . s . ( Ethanol ) , 3 , PG III Prior to use , consult Safety Data Sheet for complete product information .
Net Content : 320 U . S . Gallons [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
