Active ingredient Ensulizole 3 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Do not use near fire , flame , or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with wate to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● shake well ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients dimethicone , water , isododecane , alcohol denat . , trimethylsiloxysilicate , propylene glycol , glycerin , PEG / PPG - 18 / 18 dimethicone , silica , synthetic fluorphlogopite , polysilicone - 11 , rosa gallica flower extract , moringa oleifera seed extract , polymnia sonchifolia root juice , sorbitol , mandelic acid , PEG - 10 dimethicone , alpha - glucan oligosaccharide .
sodium chloride , sodium hyaluronate , sodium hydroxide , silica silylate , cellulose acetate butyrate , aluminum hydroxide , ammonium polyacryloyldimethyl taurate , disodium phosphate , disodium stearoyl glutamate , hydroxyethylpiperazine ethane sulfonic acid , caprylyl glycol , citric acid , lactobacillus , maltodextrin , polyphosphorylcholine glycol acrylate , polyvinyl alcohol , butylene glycol , tocopherol , phenoxyethanol , fragrance , linalool , geraniol , limonene , citral , citronellol , benzyl alcohol ; may contain : titanium dioxide , iron oxides Questions or comments ?
1 - 800 - LANCOME ( 1 - 800 - 526 - 2663 ) Monday - Friday ( 9 a . m . - 5 p . m . EST ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
