Drug Facts Active ingredient ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • nasal congestion • minor aches and pains • sore throat • headache • runny nose • sneezing • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings Liver warningThis product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • breathing problems such as emphysema or chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 12 softgels in any 24 - hour period • adults and children 12 years of age and older : take 2 softgels every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • avoid excessive heat Inactive ingredient D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution , and white edible ink Questions or Comments ?
Call toll free : 1 - 855 - 215 - 8180 PRINCIPAL DISPLAY PANEL Maximum Strength Nighttime Cold & Flu 16 ct compare to Mucinex Fast - Max Night Time Cold & Flu active ingredients NDC 51013 - 193 - 14 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
