Drug Facts : Active Ingredients Octinoxate : 4 . 5 % Purpose : Sunscreen Use • Helps prevent sunburn Warnings For external use only Skin Cancer / Skin Aging Alert • Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
• Do not use on damaged or broken skin When using this products • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
Directions • Apply generously 15 minutes before the sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher ad other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• Store at room temperature : 15 C - 25 C Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Cyclopentasiloxane , Glycerin , Dimethicone , Isopropyl Myristate , Sorbitan Olivate , Silica Dimethyl Silylate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Sodium Chloride , Mica ( CI 77019 ) , Triethyl Citrate , Phenoxyethanol , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax / Candelilla Cera / Cire De Candelilla , Brassica Campestris Sterols , Cetearyl Alcohol , Parfum / Fragrance , Iron Oxide ( CI 77492 ) , Hydrogenated Vegetable Oil , Beeswax / Cera Alba , Stearic Acid , Iron Oxide ( CI 77491 ) , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Ethylhexylglycerin , Tasmannia Lanceolata Fruit / Leaf Extract , Stearyl Stearate , Triethoxycaprylylsilane , Linalool , Citronellol , Alpha - Isomethyl Ionone , Limonene , Benzyl Alcohol .
SPF 30 Soothing Sensation Complexion Corrector GB : A complexion correcting cream that developed with Smart Encapsulated Pigment Technology to smooth out skin imperfections delivering seamless coverage and a healthy looking glow .
Compatible with the skin tone ultra - soft and lightweight formula perfects the skin without the need for an intense makeup .
Infused with Tasmannia Lanceolata Fruit / Leaf Extract that is known through its anti - inflammatory , soothing and calming properties .
Supported by naturally derived ingredients for limitation of water evaporation and improved skin hydration capacity SPF 30 .
All skin types .
How to use : Shake before use .
Squeeze an appropriate amount of product and gently spread all over the face using fingertips , a makeup sponge or a foundation brush .
EUROPEAN VEGETARIAN UNION • V - LABEL .
EU • GLUTEN FREE DERMATOLOGICALLY TESTED PARABEN FREE ALIX AVIEN KOZMETIK SAN .
TIC .
A . S . info @ alixavien . com www . alixavien . com UK Responsible Person : Morfose LTD 1 , Yalding House Clarence Road E5 8 JN London United Kingdom EU Responsible Person : ALIX AVIEN PARIS 34 Rue du l ' Escouvrier 95200 Sarcelles PARIS - FRANCE Morfose USA Inc 5406 Airport Blvd 33634 Tampa Florida Made in Italy Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
