Active ingredient Piperonyl butoxide 4 % Pyrethrum extract ( equivalent to 0 . 33 % pyrethrins ) Purpose Lice treatment Uses treats head , pubic ( crab ) , and body lice Warnings For external use only Do not use • near eyes • inside nose , mouth , or vagina • on lice in eyebrows or eyelashes .
See a doctor if lice are present in these areas .
Ask a doctor before use if you are allergic to ragweed .
May cause breathing difficulty or an asthmatic attack .
When using this product • keep eyes tightly closed and protect eyes with a washcloth or towel • if product gets into eyes , flush with water right away • scalp itching or redness may occur Stop use and ask a doctor if • breathing difficulty occurs • eye irritation occurs • skin or scalp irritation continues or infection occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake well before using • Important : Read warnings before use Adults and children 2 years and over : Inspect • check each household member with a magnifying glass in bright light for lice / nits ( eggs ) • look for tiny nits near scalp , beginning at back of neck and behind ears • examine small sections of hair at a time • unlike dandruff which moves when touched , nits stick to the hair • if either lice or nits are found , treat with this product Treat • apply thoroughly to DRY HAIR or other affected area .
For head lice , first apply behind ears and to back of neck .
• allow product to remain for 10 minutes , but no longer • use warm water to form a lather , shampoo , then thoroughly rinse • for head lice , towel dry hair and comb out tangles Remove lice and their eggs ( nits ) • use a fine - tooth or special lice / nit comb .
Remove any remaining nits by hand ( using a throw - away glove ) .
• hair should remain slightly damp while removing nits • if hair dries during combing , dampen slightly with water • for head lice , part hair into sections .
Do one section at a time starting on top of the head .
Longer hair may take 1 to 2 hours .
• lift a 1 - to 2 - inch wide strand of hair .
Place comb as close to scalp as possible and comb with a firm , even motion away from scalp .
• pin back each strand of hair after combing • clean comb often .
Wipe nits away with tissue and discard in a plastic bag .
Seal bag and discard to prevent lice from coming back .
• after combing , thoroughly recheck for lice / nits .
Repeat combing if necessary .
• check daily for any lice / nits that you missed • a second treatment must be done in 7 to 10 days to kill any newly hatched lice • if infestation continues , see a doctor for other treatments • Children under 2 years : ask a doctor Other information • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • keep carton for important product information • see package insert for additional information Inactive ingredients benzyl alcohol , C13 - C14 isoparaffin , fragrance , polyoxyethylene ( 1 , 1 , 3 , 3 - tetramethyl butyl ) phenyl ether , water , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Consumer Information LICE KILLING SHAMPOO For the treatment of Head Lice , Pubic ( Crab ) Lice and Body Lice SHAKE WELL BEFORE USING DIRECTIONS : IMPORTANT : READ WARNINGS BEFORE USING .
A SECOND TREATMENT MUST BE DONE IN 7 - 10 DAYS TO KILL ANY NEWLY HATCHED LICE Inspect • Check each household member with a magnifying glass in bright light for lice / nits ( eggs ) • Look for tiny nits near scalp , beginning at back of neck and behind ears • Examine small sections of hair at a time • Unlike dandruff which moves when touched , nits stick to the hair • If either lice or nits are found , treat with this product Treat • Apply thoroughly to dry hair or other affected area .
For head lice , first apply behind ears and to back of neck • Allow product to remain for 10 minutes but no longer • Use warm water to form a lather , shampoo , then thoroughly rinse • For head lice , towel dry hair and comb out tangles Remove Lice and their eggs ( nits ) • Use a fine - tooth or special lice / nit comb .
Remove any remaining nits by hand ( using a throw - away glove ) • Hair should remain slightly damp while removing nits • If hair dries during combing , dampen slightly with water • For head lice , part hair into sections .
Do one section at a time starting on top of the head .
Longer hair may take 1 to 2 hours • Lift a 1 - 2 inch wide strand of hair .
Place comb as close to scalp as possible and comb with a firm , even motion away from scalp • Pin back each strand of hair after combing • Clean comb often .
Wipe nits away with tissue and discard in a plastic bag .
Seal bag and discard to prevent lice from coming back • After combing , thoroughly recheck for lice / nits .
Repeat combing if necessary • Check daily for any lice / nits that you missed • A second treatment must be done in 7 to 10 days to kill any newly hatched lice • If infestation continues , see a doctor for other treatments 1 .
HEAD LICE : • Head lice lay small white eggs ( nits ) on the hair shaft close to the scalp • Nits are most easily found on the back of the neck or behind ears • Disinfect hats , hair ribbons , scarves , coats , towels and bed linens by machine washing in hot water ( above 54 ° C ( 130 ° F ) ) , then using hottest dryer cycle for at least 20 minutes • Items that cannot be washed ( bedspreads , blankets , pillows , stuffed toys , etc . ) should be dry - cleaned or sealed in a plastic bag for 4 weeks , then removed outdoors and shaken out very hard before using again • Items that cannot be washed , dry - cleaned , or stored may be sprayed with a product designed for this purpose • Soak all combs and brushes in hot water ( above 54 ° C ( 130 ° F ) ) for at least 10 minutes • Vacuum all carpets , mattresses , upholstered furniture , and car seats that may have been used by affected people 2 .
PUBIC ( CRAB ) LICE : • Pubic lice may be transmitted by sexual contact .
• Sexual partners should be treated simultaneously to avoid reinfestation • Lice are very small and look like brown or grey dots on the skin • Pubic lice usually cause intense itching and lay small white eggs ( nits ) on the hair shaft generally close to the skin surface • Pubic lice may be present on the short hairs of the groin , thighs , trunk and underarms , and occasionally on the beard and mustache • Disinfect underwear by machine washing in hot water ( above 54 ° C ( 130 ° F ) ) , then using hottest dryer cycle for at least 20 minutes 3 .
BODY LICE : • Body lice and their eggs ( nits ) are generally found in the seams of clothing , particularly in the waistline and armpit area • Body lice feed on skin then return to clothing to lay their eggs • Disinfect clothing by machine washing in hot water ( above 54 ° C ( 130 ° F ) ) , then using hottest dryer cycle for at least 20 minutes • Do not seal clothing in a plastic bag because nits can remain dormant for up to 30 days Save this insert for future reference .
Packaged by Perrigo , Allegan , MI 49010 USA CHAMPÚ PARA ELIMINAR PIOJOS Para el tratamiento de piojos de la cabeza , piojos del pubis ( ladillas ) y piojos del cuerpo AGITE MUY BIEN EL PRODUCTO ANTES DE USARLO INSTRUCCIONES : ES IMPORTANTE QUE LEA LAS ADVERTENCIAS ANTES DE USAR EL PRODUCTO .
DEBE REALIZAR UN SEGUNDO TRATAMIENTO 7 A 10 DÍAS DESPUÉS PARA ELIMINAR LA REPRODUCCIÓN DE NUEVOS PIOJOS Inspección • Revise a cada miembro de su familia con una lupa , a la luz del día , para encontrar piojos o huevecillos ( liendres ) • Busque las diminutas liendres cerca del cuero cabelludo , empezando por la nuca y detrás de las orejas • Examine pequeñas secciones de cabello una por una • Las liendres se adhieren al cuero cabelludo , lo cual las diferencia de la caspa , que se suelta al contacto • Si encuentra piojos o liendres , trátelos con este producto Tratamiento • Aplique sobre todo el cabello seco u otras áreas afectadas .
Para piojos de la cabeza , primero aplique detrás de las orejas y en la nuca • Deje el producto aplicado durante 10 minutos , sin exceder el tiempo sugerido • Use agua tibia para formar espuma , lave con champú y luego enjuague muy bien • para piojos de la cabeza , seque el cabello con una toalla y desenrede con un peine Remueva los piojos y sus liendres ( huevecillos ) • Use un peine fino o un peine especial para piojos / liendres .
Remueva todas las liendres restantes a mano ( use guantes desechables ) • El cabello debe permanecer apenas húmedo mientras remueve las liendres • Si el cabello se seca mientras lo peina , humedézcalo apenas con agua • Para piojos de la cabeza , divida el cabello en secciones .
Revise una sección por vez , empezando por la parte de arriba de la cabeza .
Si tiene el cabello largo , esto le puede llevar de 1 a 2 horas • Levante mechones de 2 . 5 a 5 cm ( 1 a 2 pulgadas ) de anchura .
Ponga el peine lo más cerca posible del cuero cabelludo y peine con movimientos firmes y uniformes • Sujete cada mechón de cabello después de peinarlo • Limpie el peine con frecuencia .
Quite las liendres con un pañuelo de papel y arrójelas en una bolsa plástica .
Cierre la bolsa y deséchela para evitar que los piojos vuelvan a aparecer • Después de peinar , vuelva a revisar exhaustivamente para ver si encuentra piojos o liendres .
Si fuera necesario , repita el procedimiento • Revise a diario para ver si aparece algún piojo o liendre • Debe realizar un segundo tratamiento después de 7 a 10 días para matar piojos recién nacidos • Si la infestación continúa , debe consultar a su médico acerca de otros tratamientos PACKAGE LEAFLET – SPANISH CONTINUED 1 .
PIOJOS DE LA CABEZA : • Los piojos de la cabeza ponen pequeños huevecillos blancos ( liendres ) en los mechones de cabello , cerca del cuero cabelludo • Las liendres son fáciles de encontrar en la nuca o detrás de las orejas • Desinfecte sombreros , moños , bufandas , abrigos , toallas y sábanas ; lávelos en la lavadora con agua caliente ( a más de 54 ° C ( 130 ° F ) ) ; después use el ciclo de secado más caliente al menos durante 20 minutos • Los artículos que no se puedan lavar ( cubrecamas , frazadas , almohadas , juguetes de peluche , etc . ) se deben limpiar en seco o guardar en bolsas plásticas por cuatro semanas , después se los debe sacar a la intemperie y sacudir enérgicamente antes de ser usados otra vez • Los artículos que no se puedan lavar , limpiar en seco o guardar se deben rociar con productos designados para este fin • Sumerja todos los peines y cepillos en agua caliente ( a más de 54 ° C ( 130 ° F ) ) al menos durante 10 minutos • Aspire las alfombras , colchones , muebles tapizados y asientos del automóvil que puedan haber sido usados por las personas afectadas 2 .
PIOJOS DEL PUBIS ( LADILLAS ) : • Los piojos del pubis se pueden transmitir por contacto sexual • Los compañeros sexuales se deben recibir tratamiento simultáneo para evitar la reinfestación • Los piojos son muy pequeños y parecen puntos de color café o gris en la piel • Los piojos del pubis producen picazón muy intensa y ponen huevecillos muy pequeños ( liendres ) en los mechones de pelo , generalmente cerca de la superficie de la piel • Los piojos del pubis pueden estar presentes en los pelos cortos de la ingle , muslos , tronco , axilas y , ocasionalmente , en la barba y el bigote .
Lave la ropa interior en la lavadora con agua caliente ( a más de 54 ° C ( 130 ° F ) ) para desinfectarla y después use el ciclo de secado más caliente durante más de 20 minutos 3 .
PIOJOS DEL CUERPO : • Los piojos del cuerpo y sus huevos ( liendres ) generalmente se encuentran en las costuras de la ropa , particularmente en el elástico de la cintura o en la zona de la axila • Los piojos del cuerpo se alimentan de la piel y luego regresan a la ropa para depositar sus huevos • Lave la ropa en la lavadora con agua caliente ( a más de 54 ° C ( 130 ° F ) ) para desinfectarla y después use el ciclo más caliente de la secadora , por lo menos durante 20 minutos • No guarde la ropa en bolsas de plástico , pues las liendres permanecen en estado latente por más de 30 días Guarde estas instrucciones para consulta futura .
Empacado por Perrigo , Allegan , MI 49010 EE .
UU .
Principal Display Panel STOP LICE COMPLETE LICE TREATMENT KIT 1 - 2 - 3 LICE CONTROL SYSTEM STEP 1 LICE KILLING SHAMPOO Lice Treatment Works fast to kill lice and eggs STEP 2 EGG & NIT COMBING GEL Lice comb removes nits and eggs Makes combing faster and easier STEP 3 BEDDING SPRAY LICE TREATMENT For bedding and furniture Kills lice and their eggs on mattresses , furniture , car interiors and other non - washable items Compare to RID ® Lice Killing Shampoo active ingredients KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN CAUTION See back and side panels for additional information .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
