Titanium Dioxide 9 . 6 % Octinoxate 7 . 0 % Zinc Oxide 4 . 9 % Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Butylene Glycol , Methyl Trimethicone , Dimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Glycerin , Niacinamide , Pentylene Glycol , Silica , Caprylyl Methicone , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , PEG / PPG - 17 / 6 Copolymer , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Sorbitan Isostearate , Aluminum Hydroxide , Disteardimonium Hectorite , Stearic Acid , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Triethoxycaprylylsilane , Fragrance ( Parfum ) , Ethylhexylglycerin , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Adenosine , Disodium EDTA , Camellia Sinensis Seed Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Ceramide NP , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Panthenol , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower / Leaf Extract , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Freesia Refracta Extract , Iris Ensata Extract , Iris Versicolor Extract , Leontopodium Alpinum Flower / Leaf Extract , Lilium Candidum Bulb Extract , Narcissus Pseudonarcissus ( Daffodil ) Flower Extract , Rose Extract Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
