Drug facts Purpose Pain reliever / Fever reducer Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behaviour with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin , or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • you have asthma • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • taking any other drug or are under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if : • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • have bloody or black stools • vomit blood • have stomach pain that does not get better 2 .
an allergic reaction occurs .
• seek medical help right away .
3 .
ringing in the ears or loss of hearing occurs 4 .
pain gets worse or lasts for more than 3 days 5 .
redness or swelling present 6 .
new symptoms occur These could be sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • Do not take more than directed • Drink a full glass of water with each dose • Adults and children 12 years of age and over : • take 1 to 2 tablets every 4 hours while symptoms last • do not take more than 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor • Children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other Information • Store at controlled room temperature 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Inactive ingredients • Corn starch • Carnauba Wax • Hypromellose • Polyethylene Glycol • Povidone • Talc • Titanium dioxide Questions or comments ?
Call toll free 1 - 844 - 832 - 1138 Monday through Friday 9 AM - 5 PM EST www . healthpharma . us Extra Strength Aspirin Aspirin 325 mg Compare to Bayer ® EXTRA STRENGTH active ingredients [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
