Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Titanium Dioxide 4 . 45 % Zinc Oxide 13 . 72 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn • If used as directed with order sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product : keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if : rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
• Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun protection Measures : Spending time in the sun increases your risk cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long - sleeved shirets , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months of age : ask a doctor .
Other Information • Ptotect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Phenyl Trimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Butylene Glycol Dicaprylate / Dicaprate , Butyloctyl Salicylate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Cyclohexasiloxane , Acrylates / Polytrimethylsiloxymethacrylate Copolymer , Hexyl Laurate , Magnesium Sulfate , Phenoxyethanol , Triethoxycaprylysilane , Disteardimonium Hectorite , Hydrated Silica , Aluminum Hydroxide , Propylene Carbonate , Dimethicone / Methicone Copolymer , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Sodium hyaluronate , Niacinamide , Panthenol , Ascorbyl Palmitate , Soluble Collagen , Canola Oil , Glycerin , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Oil , Carbomer , Daucus Carota Sative ( Carrot ) Root Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Beta - Carotene , Polysorbate20 , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , 1 , 2 - Hexanediol May Contain : Titanium Dioxide ( CI77891 ) , Yellow Iron Oxide ( CI77492 ) , Red Iron Oxide ( CI 77491 ) , Black Iron Oxide ( CI77499 ) Questions or comments ?
1 - 888 - 315 - 9814 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
