Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • to make a child sleepy Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in 24 hours • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • find the right dose on the chart below age ( yr ) dose ( mL ) children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children under 2 years do not use Other information • each 5 mL contains : sodium 8 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate • Protect from light .
Store in outer carton until contents are used .
Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , citric acid , flavor , glycerin , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel * Compare to the active ingredient in Children ' s Benadryl ® Allergy For Ages 6 - 11 Years Children ' s Allergy Relief Diphenhydramine HCI 125 mg / 5 mL Antihistamine Oral Solution Bubble Gum Flavor Dye - Free Alcohol - Free Relieves : • Sneezing • Runny nose • Itchy , watery eyes • Itching of the nose or throat Dosing Cup included FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Benadryl ® Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
Manufactured for FSA Store Inc .
240 W . 37 th St . , 6 th Floor New York , NY 10018 Packaging Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
