Active ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageway of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if cough lasts for more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not exceed 6 doses in 24 hours • take with a full glass of water • adults and children 12 years of age and older • take 1 tablet every 4 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • each tablet contains : sodium 20 mg low sodium • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid Principal Display Panel Mucus Relief DM Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Cough Suppressant • Expectorant • Controls cough • Thins and loosens mucus TABLETS DISTRIBUTED BY THE KROGER CO . , CINCINNATI , OHIO 45202 Comments or Questions ?
800 - 632 - 6900 www . kroger . com TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
