Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Phenylephrine HCI 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sore throat • headache • sinus congestion and pressure • minor aches and pain • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces • fever • cough to help you sleep • swelling of nasal passage • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarges prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be a signs of a serious conditions .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over : 30 mL every 4 hours • children under 12 years of age : do not use • When using Day Time or Night Time products , carefully read each label to ensure correct dosing .
Other information • each 30 mL contains ; sodium 64 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients anhydrous citric acid .
FD & C blue1 , FD & C red 40 , Flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN VICKS ® NYQUIL ® SEVERE COLD & FLU * NIGHTTIME Severe Cold & Flu Relief Acetaminophen 650 mg Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 20 mg Cough Suppressant Doxylamine Succinate 12 . 5 mg Antihistamine Phenylephrine HCI 10 mg Nasal Decongestant Relieves • Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains • Nasal / Sinus Congestion & Sinus Pressure • Sneezing • Runny Nose • Cough Alcohol Free Max Strength For Ages 12 Years & Over BERRY FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® and NyQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUPOR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 10611 MONROE RD , MATTHEWS , NC 28105 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
