Active ingredient Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) ** ** nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : ■ headache ■ muscular aches ■ minor pain of arthritis ■ toothache ■ backache ■ the common cold ■ menstrual cramps ■ temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock ■ skin reddening ■ rash ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chances are higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor before use if ■ you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ the stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ you have asthma ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) taking a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug under a doctor ’ s care for any serious condition taking any other drug When using this product take with food or milk if stomach upset occurs long term continuous use may increase the risk of heart attack or stroke Stop use and ask a doctor if you faint , vomit blood , have bloody or black stools .
These are signs of stomach bleeding .
pain gets worse or lasts more than 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days stomach pain or upset gets worse or lasts redness or swelling is present in the painful area any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep Out of Reach of Children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions ■ do not take more than directed ■ the smallest effective dose should be used ■ do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children 12 years and older : ■ take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist ■ if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used ■ do not exceed 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor Children under 12 years : ask a doctor Other information store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
■ Read all warnings and directions before useDo not use if seal under bottle cap is broken or missing .
Inactive Ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , hypromellose , iron oxide red , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate , titanium dioxide , carnuba wax , lactose , polydextrose , polyethylene glycol Questions or Comments ?
Call 1 - 888 - 952 - 0050 Monday through Friday 9 AM – 5 PM EST .
Package / Label Principal Display Panel Dragon Tabs Ibuprofen 200 mg / Ibuprofeno 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) Alivia el Dolor / Reduce la fiebre ( AINE ) Temporarily Relieves : Backache Muscular aches Alivio Temporal de : Dolor de Espalda Dolores Musculares 40 Tablets / Tabletas [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
