Ingredientes activos Benzocaína 200 mg ( en cada g ) Propósito Anestésico oral Uso Únicamente para ser usado en la mucosa oral , según indicaciones del dentista .
Para el alivio temporal del dolor debido a procedimientos dentales menores .
Advertencias Advertencia de metahemoglobinemia : el uso de este producto puede causar metahemoglobinemia , una afección grave que debe tratarse con prontitud ya que reduce la cantidad de oxígeno transportado en la sangre .
Esto puede ocurrir incuso si ha usado este producto anteriormente .
Detenga su uso y busque atención médica inmediata si observa que usted o un niño bajo su cuidado presenta : • piel pálida , gris o azul ( cianosis ) • dolor de cabeza • frecuencia cardíaca rápida • dificultad para respirar • mareos o aturdimiento • fatiga o falta de energiá Alerta de alergia : No use en pacientes con antecedentes de alergias a anestésicos locales como procaína , butacaína , benzocaína u otros anestésicos de " caína " .
No utilice • durante más de 7 días a menos que lo indique un médico .
Si los síntomas de dolor en la boca no mejoran en 7 días ; la irritación , el dolor o el enrojecimiento persisten o empeoran ; o si se desarrolla hinchazón , sarpullido o fiebre , consulte a su médico de inmediato .
• para la dentición • en niños menores de 2 años Cuando utilice este producto Evite el contacto con los ojos .
En caso que esto ocurra , enjuague con abundante agua fresca .
No excedaladosis recomendada .
Si se ingiere accidentalmente más de lo recomendado para el dolor , obtengaayuda médica o comuníquese con un Centro de control de envenenamiento de inmediato .
Si está embarazada o amamantando , pregúntele a unmédico antes de usarlo .
Manténgase fuera del alcance de los niños .
Instrucciones • Aplique solo la cantidad necesaria a la mucosa oral para prevenir o aliviar el dolor .
• No se debe usar en niños menores de 2 años .
Otra información Almacenar a temperatura menor a 30 ° C . Proteja contra la congelación .
Excipients saborizante , PEG 3350 , PEG 400 , sacarina sódica .
Puede contener azul n . ° 1 , verde n . ° 3 , verde n . ° 5 , rojo n . ° 3 , rojo n . ° 28 , rojo n . ° 40 , amarillo n . ° 5 , ( tartrazina ) , amarillo n . ° 6 , como un aditivo de color .
¿ Preguntas o comentarios ?
1 - 800 - 333 - 3131 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
