Octinoxate 6 . 00 % Zinc Oxide 5 . 82 % Titanium Dioxide 5 . 46 % Octisalate 4 . 00 % Homosalate 2 . 00 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , Glycerin , PEG - 10 Dimethicone , Dicaprylyl Ether , Polymethyl Methacrylate , Dimethicone , Silica , Disteardimonium Hectorite , Sodium Chloride , Aluminum Hydroxide , Salvia Hispanica Seed Extract , Centella Asiatica Extract , Houttuynia Cordata Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Bis - Ethylhexyloxyphenol , Polymethylsilsesquioxane , Stearic Acid , Fragrance , Phenoxyethanol , Dimethicone / Vinyl DimethiconeCrosspolymer , Sorbitan Sesquioleate , Dimethicone / Methicone Copolymer , Propanediol , Ethylhexylglycerin , Butylene Glycol , Octyldodecanol , Bambusa Vulgaris Extract , Echium Plantagineum Seed Oil , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Cardiospermum HalicacabumFlower / Leaf / Vine Extract , Lepidium Meyenii Root Extract , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Tocopherol , Vegetable Oil , Camellia Sinensis Leaf Extract , Salvia Officinalis ( Sage ) Leaf Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Maltodextrin Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
