Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 % Zinc Oxide 6 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a ..
m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water , Isocetyl Stearate , Cetyl Dimethicone , Styrene / Acrylates Copolymer , Sorbitol , Ethyl Macadamiate , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Phenoxyethanol , Glyceryl Stearate , Glycerin , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , PEG - 100 Stearate , Ceteareth - 10 , Ethylhexyl Salicylate , VP / Eicosene Copolymer , Xanthan Gum , Polymethyl Methacrylate , Caprylyl Glycol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Ethylhexylglycerin , Vaccinium Vitis - Idaea Fruit Extract , Quercus Suber Bark Extract , Triethoxycaprylylsilane , Camellia Sinensis Leaf Extract , Disodium EDTA , Tocopheryl Acetate , Oak Root Extract , Centella Asiatica Extract , Polygonum Aviculare Extract , Citric Acid , Gluconolactone , Isomalt , Calcium Gluconate , Lecithin , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Cell Extract , Sodium Benzoate , Lepidium Sativum Sprout Extract .
Distributed by : Roman Health Ventures , Inc .
900 Broadway Street , Suite # 706 New York , NY 10003 roman Weightless Face Moisturizer Broad Spectrum SPF 28 Sunscreen 2 fl oz ( 60 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
