Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • for the temporary relief of minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 6 tablets ( 3 , 000 mg ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Do not take more than directed ( see overdose warning ) Adults and children 12 years and over : • take 2 tablets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor .
Children under 12 years : ask a doctor .
Other information • Do not use if imprinted safety seal under cap is broken or missing • Store at room temperature Inactive ingredients Povidone , Pregelatinized Starch , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid .
Questions ?
If you have any questions or comments , or to report an adverse event , please contact ( 800 ) 795 - 9775 .
Principal Display Panel NDC : 70934 - 599 - 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
