Drug Facts Active ingredients Purpose Homosalate 10 % Octinoxate 7 . 5 % Titanium dioxide 3 . 22 % Sunscreen Sunscreen Sunscreen Zinc oxide 5 % Sunscreen Uses • ▪ helps prevent sunburn • ▪ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • ▪ For external use only • ▪ Do not use on damaged or broken skin • ▪ When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• ▪ Stop use and ask a doctor if rash occurs • ▪ Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • ▪ apply liberally 15 minutes before sun exposure • ▪ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • ▪ reapply at least every 2 hours • ▪ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • ▪ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • ▪ wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • ▪ children under 6 months : ask a doctor Other information • ▪ store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • ▪ protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Caprylic / Capric Triglyceride , Caprylyl Methicone , Polyglyceryl - 10 Pentastearate , Butylene Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Pentylene Glycol , Behenyl Alcohol , Physalis Angulata Extract , Dimethicone , PEG - 40 Stearate , Phenoxyethanol , Lithothamnion Calcareum Powder , Glycerin , Mica , Sodium Stearoyl Lactylate , Polyhydroxystearic Acid , Mannitol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Citric Acid , Squalane , Xanthan Gum , Alumina , Stearic Acid , Diatomaceous Earth , Sodium Polyacrylate , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Synthetic Fluorphlogopite , Polysorbate 60 , Zinc Sulfate , Sorbitan Oleate , Chlorphenesin , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopherol , Tin Oxide , Iron Oxides Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Distributed by Obagi Cosmeceuticals LLC , Long Beach , CA 90806 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Carton OBAGI ™ MEDICAL Sun Shield Broad Spectrum SPF 50 Sunscreen Lotion WARM TINT Infrared Defense Non - comedogenic Dermatologist tested Net wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
