Drug Facts Active Ingredient ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 15 mg Cough suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing • sore throat • headache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 8 softgels ( 2 , 600 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • if you are now taking a prescription monomine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • gloucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedative or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • may cause marked drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Liver warning • do not exceed 8 softgels per 24 hours • adults and children 12 years and over : 2 softgels with water every 6 hours • children 4 to under 12 years : ask a doctor • children under 4 years : do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • read all product information before using .
Keep this box for important information Inactive ingredients D & C Yellow No . 10 , FD & C Blue No . 1 , gelatin , glycerin , methylparaben , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol special , sorbitol solution , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL See New Warnings Information & Directions Compare to the Active Ingredients in NyQuil ® LiquiCaps ® Acetaminophen , Dextromethorphan HBr and Doxylamine Succinate 325 mg , 15 mg and 6 . 25 mg TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT 25 Pouches of 2 Softgels Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
