Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose and sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed – see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over swallow 2 softgels with water every 6 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other Day time or Night time products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) and avoid excessive heat Inactive ingredients D & C Yellow # 10 , edible white printing ink , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol NF , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , and sorbitol Questions or comments ?
call 1 - 800 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel SHOPKO ® * Compare to the Vicks ® Nyquil ® active ingredients * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® Nyquil ® Night time Cold / flu relief Multi - symptom Acetaminophen , Dextromethorphan Hydrobromide , Doxylamine succinate .
Pain reliever / fever reducer cough suppressant Antihistamine Packaged by : PL Developments 200 hIcks street westbury , NY 11590 THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
