Active ingredient ( in each 15 mL = 1 tablespoon ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • toothache • backache • minor pain of arthritis • the common cold • premenstrual and menstrual cramps • headache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • mL = milliliter ; TBSP = tablespoon ; FL OZ = fluid ounce • use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
• adults and children 12 years and over • take 30 mL ( 2 TBSP ) in the dosing cup provided every 6 hours while symptoms last • do not take more than 90 mL ( 6 TBSP ) in 24 hours , unless directed by a doctor • do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 11 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sodium saccharin , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel CVS Health ™ Compare to the active ingredient in Tylenol ® Extra Strength * Liquid EXTRA STRENGTH Acetaminophen Liquid , 500 mg Pain reliever , Fever reducer • Aspirin Free • Alcohol Free DYE FREE Cherry Flavor 8 FL OZ ( 237 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Tylenol ® Extra Strength .
50844 REV0917A04519 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2019 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 11112 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
