Active ingredients Octinoxate 5 % Titanium dioxide 1 . 9 % Purpose Sunscreen Uses - helps prevent sunburn - if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Flammable until dry .
Do not use near fire , flame or heat .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : ● apply liberally 15 minutes before sun exposure ● reapply at least every 2 hours ● use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ● Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ● wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ● children under 6 months of age : Ask a doctor Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , dimethicone , glycerin , alcohol denat . , isododecane , PEG - 10 dimethicone , dipropylene glycol , pentylene glycol , disteardimonium hectorite , betaine , talc , diisostearyl malate , fragrance , tocopheryl acetate , macadamia ternifolia seed oil , phenoxyethanol , adenosine , magnesium sulfate , magnesium aspartate , ethylhexyl hydroxystearate , ethyl menthane carboxamide , silica , dimethiconol , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil , limonene , zinc gluconate , linalool , benzyl alcohol , copper glyconate , coriandrum sativum ( coriander ) fruit oil , moringa pterygosperma seed extract , passiflora edulis seed oil , disodium stearoyl glutamate , methicone , prunus armeniaca ( apricot ) kernel oil , aluminum starch octenylsuccinate , alumina , aluminum hydroxide ; may contain : red 28 lake , red 7 , iron oxides , bismuth oxychloride , titanium dioxide [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
