Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide ( 3 . 40 % ) , Zinc Oxide ( 3 . 39 % ) Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin • Stop use and ask a doctor if rash occurs • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • After applying serum and allowing it to dry , apply moisturizer in an upward , outward motion to the face and neck .
If layering additional products , allow each to dry completely before applying the next .
• Sunprotection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p .
m . Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water ( Aqua ) , Dicaprylyl Carbonate , Butylene Glycol , Caprylic / Capric Triglyceride , Triethylhexanoin , Di - C12 - 13 Alkyl Tartrate , Cyclopentasiloxane , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylyl Methicone , Silica , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Glycerin , PEG - 15 / Lauryl Dimethicone Crosspolymer , Sophora Angustifolia Root Extract , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Vinyl Dimethicone / Lauryl Dimethicone Crosspolymer , Hydroxypropyl Cyclodextrin , Stearalkonium Hectorite , Schizandra Chinensis Fruit Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , 7 - Dehydrocholesterol , Narcissus Tazetta Bulb Extract , Tocopherol , Diphenyl Dimethicone / Vinyl Diphenyl Dimethicone / Silsesquioxane Crosspolymer , Methicone , Zinc PCA , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Dimethicone , Propylene Carbonate , Zea Mays ( Corn ) Oil , Sodium Dehydroacetate , Sodium Citrate , Sodium Chloride , Phenoxyethanol , Chlorphenesin Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions ?
1 - 888 - 742 - 7626 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 ml Cartridge Carton NU SKIN ® ageLOC me ™ DAY S2 BROAD SPECTRUM SPF 20 28 ml e ( 0 . 95 fl .
oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
