[ MULTIMEDIA ] Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of the common cold : • runny nose • sneezing • headache • minor aches and pains • nasal congestion • cough • sore throat • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : • adult takes more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours • taking with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , condult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if the user has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) • a persistant or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if the user is • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Centrer right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over take 2 caplets every 4 hours do not take more than 12 caplets in 24 hours children 6 to under 12 years of age take one caplet every 4 hours do not take more than 5 caplets in 24 hours children under 6 years of age do not use this product in children under 6 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • see end flap for expiration date and lot number • store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silica gel , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 PRODUCT PACKAGING The product packaging shown below represents a sample of that currently in use .
Additional packaging may also be available .
CVS ® pharmacy Compare to the active ingredients in Sudafed PE ® Severe Cold * See New Warnings Information SEVERE COLD RELIEF PE MULTI - SYMPTOM ACETAMINOPHEN , DIPHENHYDRAMINE HCl , PHENYLEPHRINE HCl PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER , ANTIHISTAMINE COUGH SUPPRESSANT , NASAL DECONGESTANT ● Nasal & Sinus Congestion ● Fever & Body Aches ● Cough & Sore Throat Does not contain Pseudoephedrine 24 COATED CAPLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV1209B52608 Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2010 CVS / pharmacy www . cvs . com 1 - 800 - shop - CVS [ MULTIMEDIA ]
