Niacinamide , Adenosine Water , Butylene Glycol , Glycerin , Caprlic / Capric Triglyceride , Cetyl Ethylhexanoate , Niacinamide , Bis - PEG - 18 Methyl Ether Dimethyl Silane , Catearyl Alcohol , Dimethicone , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , BeesWax , Polysorbate 60 , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Betaine , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sorbitan Stearate , 1 , 2 - Hexanediol , Stearic Acid , Caprylyl Glycol , Tromethamine , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Allantoin , Centella Asiatica Extract , Isohexandecane , Dipotassium Glycyrrhizate , Hydrogenated Plyisobutene , Adenosine , Ethlyhexyglycerin , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Extract , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Origanum Vulgare Extract , Thymus Vulgaris ( Thyme ) Flower / Leaf / Stem Extract , Polysorbate 80 , pentylene Glycol , Aspalathus Linearis Extract , Glycrrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Commiphora Myrrha Resin Extract , Perilla Frutescens Leaf Extract , Yucca Schidigera Root Extract , Anemarrhena Asphodeloides Root Extract , Nicotinoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Pentapeptide - 4 , Caffeoyl sh - Octapeptide - 4 , Caffeoyl Tripeptide - 1 , sh - Octapeptide - 4 , sh - Decapeptide - 9 , sh - Pentapeptide - 19 , Sorbitan Oleate , Fragrance ( Butylphenyl Methylpropional , Linalool , Benzyl Benzoate , Hexyl Cinnamal , Limonene , Alpha - Isomethyl Ionone ) With seven peptide in eye cream user can feel a pleasant change by energizing your tired skin .
It helps skin elasticity with volufiline content .
keep out of reach of the children Take an appropriate amount of this product and spread it evenly on the skin .
If there are any abnormal symptoms or side effects such as red spots , swelling , or itching due to direct sunlight during or after using cosmetics .
2 .
Avoid using areas with wounds .
3 .
Precautions for storage and handling .
3 . 1 ) Keep out reach of children .
3 . 2 ) Keep it out of direct sunlight .
for external use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
