Active ingredients Active ingredients : ZINC OXIDE 12 . 70 % HOMOSALATE 7 . 50 % ETHYLHEXYL SALICYLATE 4 . 50 % TITANIUM DIOXIDE 2 . 20 % Purpose Sunscreen Uses Uses ■ helps prevent sunburn ■ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions For sunscreen use : ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply at least every 2 hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Inactive ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Dipropylene Glycol , Disiloxane , Lauryl Peg - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) Silylethyl Dimethicone , Glycerin , Butyloctyl Salicylate , Silica , Dimethicone , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Methyl Methacrylate Crosspolymer , 1 , 2 - Hexanediol , Triethoxycaprylylsilane , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Sorbitan Caprylate , Dimethicone / Peg - 10 / 15 Crosspolymer , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Glyceryl Caprylate , Ethylhexylglycerin , Sodium Citrate , Hydroxydecyl Ubiquinone , Hydrolyzed Collagen , Tocopherol , Hydrogenated Lecithin , Ceramide Np , Sucrose Stearate , Cholesterol , Cholesteryl Macadamiate , Palmitic Acid , Biosaccharide Gum - 4 , Saccharide Isomerate , Hydrolyzed Lupine Protein Other Information Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions Questions ?
+ 82 080 - 447 - 1820 ; Outside US , dial collect 212 - 804 - 7608 www . cellfusionc . co . kr Dist .
by Dkcos 20 W 33 rd St New York , NY 10001 www . dkcos . com CMS LAB Inc .
Made in Korea www . cellfusionc . co . kr Package Label : Cell Fusion C Laser Sunscreen SPF50 + 10 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package Label : Cell Fusion C Laser Sunscreen SPF50 + 50 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
