Active Ingredients Purpose Zinc Oxide 22 % Sunscreen • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun • Higher SPF gives more sunburn protection • Retains SPF after 80 minutes activity in the water , sweating , or perspiring .
• Provides high protection against sunburn Keep out of reach of children : If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product : keep out of eyes Rinse with water to remove Directions apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure and and at least every 2 hours reapply : after 80 minutes of swimming or sweating children under 6 months of age : ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses immediately after towel drying Stop use and ask a doctor if : rash or irritation develops and lasts Inactive Ingredients Caprylic / Capric Triglyceride , Polyhydroxystearic Acid , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Cetearyl Nonanoate , Theobroma Cacao ( Cacao ) Seed Butter , Coco - Caprylate , Butyloctyl Salicylate , Beeswax , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax , polyhydroxystearic Acid , Lauryl Laurate , Mica , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Persea Gratissima ( Avocado ) Oil , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Brassica Campestris / Aleurites Fordi Oil Copolymer , Oryza Sativa ( Rice ) Brain Oil , Tocopherol , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isostearic Acid , Lecithin , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Bisabolol , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Silica , Aloe Barbadensis Leaf Extract Vertra Premium Sunscreen SPF 45 Premium Mineral Based Sunscreen Face Stick Broad Spectrum SPF 45 Water Resistant ( 80 Minutes ) Color : Clear 11 g NET WT .
0 . 39 OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
