Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves common cold and flu symptoms : • runny nose and sneezing • fever • sore throat • headache • minor aches and pains • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • liver disease • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • avoid alcoholic beverages • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • do not exceed 4 doses per 24 hours • mL = milliliter ; FL OZ = fluid ounce • only use the dose cup provided • adults and children 12 years and over : 30 mL every 6 hours • children under 12 years : do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 13 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glycerin , high fructose corn syrup , polyethylene glycol 400 , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate dihydrate , sodium saccharin , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel NDC 0363 - 9913 - 02 Walgreens WALGREENS PHARMACIST RECOMMENDED † Compare to the active ingredients in Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu †† NIGHT Cold & Flu ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT DOXYLAMINE SUCCINATE / ANTIHISTAMINE Alcohol Free • Relieves headaches , fever , sore throat , minor aches & pains , sneezing , runny nose , cough Cherry flavor 12 FL OZ ( 355 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED NECK WRAP IS BROKEN OR MISSING PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org † Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademark Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2022 Walgreen Co .
50844 ORG082201302 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
