Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 8 % , Octocrylene 4 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or ealy skin aging .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
• You may report a serious adverse reaction to 888 - 266 - 0772 ; Monday – Friday , 9 am – 5 pm .
Inactive Ingredients Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Octyldodecanol , Synthetic Beeswax , Microcrystalline Wax / Cera Microcristallina / Cire microcrystalline , Hydrogenated Polydecene , Cetyl Palmitate , Butylene Glycol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Cocoglycerides , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Flavor / Aroma , Triacontanyl PVP , PEG - 30 Dipolyhydroxystearate , Tocopheryl Acetate , Saccharin , Anise Alcohol .
Questions ?
888 - 266 - 0772 or visit bondisands . com Company Information Made in Australia .
Distributed by Bondi Sands USA Wilmingon , 19808 , DE .
bondisands . com Product Packaging bondi sands The Australian tan LIP BALM with SPF 50 TOASTED COCONUT SUNSCREEN LIP CARE Australian Made Net wt .
0 . 35 OZ .
( 10 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
