Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • • nasal congestion • • sinus congestion & pressure • • cough due to minor throat & bronchial irritation • • cough to help you sleep • • minor aches & pains • • headache • • fever • • sore throat • • runny nose & sneezing • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily restores freer breathing through the nose • • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • • adults take more than 4 doses ( 30 mL each ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • • taken with other drugs containing acetaminophen • • adults has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • Skin reddening • • Blisters • • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • to make child sleepy Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers • • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • • do not use more than directed • • excitability may occur , especially in children • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy or sleepless • • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • take only as directed • • only use the dose cup provided • • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 years Do not use Other information • • each 15 mL contains : sodium 9 mg • • Store at room temperature .
• • Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , D & C Yellow No . 10 , disodium edetate , FD & C Green No . 3 , FD & C Red No . 40 , flavors , glycerin , menthol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
Questions ?
1 - 866 - 467 - 2748 Distributed by : PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 mL Bottle Label * Compare to the active ingredients inVICKS ® NyQuil ™ Severe Cold & Flu Honey Flavor NDC 0363 - 6111 - 12 Nighttime Cold & Flu Relief Acetaminophen - Pain reliever / Fever reducer Phenylephrine HCl – Nasal decongestant Doxylamine Succinate - Antihistamine Dextromethorphan HBr – Cough suppressant • • Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains • • Nasal Congestion & Sinus Pressure • • Sneezing , Runny Nose • • Cough Honey Flavor Naturally and Artificially Flavored 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
