Zinc Oxide 12 % w / w Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor : If skin rash occurs .
Do not use : on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor : if skin rash occurs .
For external use only .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and at least every 2 hours .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
• Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
Allantoin , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caffeine , Caprylyl Glycol , Caprylyl Methicone , Carnosine , Dimethicone , Isododecane , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) silylethyl Dimethicone , Lauryl PEG - 8 Dimethicone .
Methylpropanediol , Niacinamide , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG - 10 , Phenylpropanol , Polymethylsilsesquioxane , Propanediol , Silica , Sodium Chloride , Sodium Hydroxide , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Triceteareth - 4 Phosphate , Tridecyl Salicylate , Water .
Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Brightening TRIO Face Cleanser 150 mL Face Serum 30 mL Sunscreen 100 mL Ultra UV Protective Mineral Defence SPF50 + 100 mL Distributed by : Ultraceuticals Pty Ltd Suite 2 , Level 4 , 436 - 484 Victoria Road Gladesville NSW 2111 Australia Toll free US : 833 703 9067 Email : advice @ ultraceuticlas . com . au www . ultraceuticals . com Contains products made in USA and Australia 100 % Australian Owned Store below 77 F KIT - 306 - 001 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
