Active ingredients ( in each extended - release tablet ) Fexofenadine HCl , USP 60 mg Pseudoephedrine HCl , USP 120 mg Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • • reduces swelling of nasal passages • • temporarily relieves sinus congestion and pressure • • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • if you have difficulty swallowing Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • thyroid disease • • glaucoma • • high blood pressure • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • • do not take more than directed • • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask doctor if • • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by a fever • • you get nervous , dizzy , or sleepless If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not divide , crush , chew or dissolve the tablet ; swallow tablet whole adults and children 12 years of age and over take 1 tablet with a glass of water every 12 hours on an empty stomach ; do not take more than 2 tablets in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • • do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened .
• • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • • USP dissolution test is pending .
Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , ethyl cellulose , ferric oxide yellow , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , stearic acid .
Questions or comments ?
call toll free 1 - 800 - 818 - 4555 weekdays PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 Tablet Blister Pack Carton NON - DROWSY ORIGINAL PRESCRIPTION STRENGTH Walgreens Wal - Fex ® D ALLERGY & CONGESTION FEXOFENADINE HCl 60 mg / ANTIHISTAMINE PSEUDOEPHEDRINE HCl 120 mg / NASAL DECONGESTANT 12 HOUR EXTENDED - RELEASE TABLETS , USP INDOOR & OUTDOOR ALLERGIES • Nasal and Sinus Congestion Due to Colds or Allergies • Sneezing ; Runny Nose ; Itchy , Watery Eyes and Itchy Nose or Throat Due to Allergies 30 EXTENDED - RELEASE TABLETS DO NOT USE IF INDIVIDUAL BLISTER UNIT IS OPEN OR TORN Compare to Allegra - D ® 12 Hour Allergy & Congestion Tablets active ingredients †† NDC 0363 - 2110 - 30 12 HOUR ACTUAL SIZE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
