Active ingredient ( in each softgel ) Pseudoephedrine HCl 30 mg Purpose Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions adults and children 12 years and over • • take 2 softgels every 4 to 6 hours • • do not take more than 8 softgels in 24 hours children ages 6 to under 12 years • • take 1 softgel every 4 to 6 hours • • do not take more than 4 softgels in 24 hours children under 6 years do not use this product in children under 6 years of age Other information • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not use if blister unit is broken or torn Inactive ingredients croscarmellose sodium , FD & C red no . 40 , gelatin , guar gum , hydroxypropylcellulose , lecithin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide , vegetable oil , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package / Label Principal Display Panel NEW DOSAGE FORM MAXIMUM STRENGTH ZEPHREX - D ® CONGESTION Pseudoephedrine HCl 30 mg Nasal Decongestant METH BLOCKING TAREX ® TECHNOLOGY ™ Non - Drowsy Relieves Nasal & Sinus Congestion Sinus Pressure Easy - to - take softgels .
Individually sealed .
Actual Size Fast - acting nasal decongestant goes to work in as little as 30 minutes .
With advanced meth - blocking technology for safer communities .
24 softgels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
