Active Ingredient ........ Purpose Octinoxate 7 . 5 % ........ Sunscreen Octocrylene 8 % ........ Sunscreen Oxybenzone 3 % ........ Sunscreen Titanium Dioxide 5 % ........ Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn - If used as directed with other sun protection measures ( See directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Warnings - For external use only - Do not use on damaged or broken skin - When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions - Apply liberally 15 minutes before sun exposure - Reapply at least every 2 hours - Children under 6 month : ask a doctor - Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , Especially from 10 AM - 2 PMWear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglassesUse a water resistant sunscreen if swimming or sweating Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Aloe Barbadensis Leaf Extract , BHT , Butyrospermum Parkii ( shea butter ) Extract , Calcium Disodium EDTA , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Alcohol ( and ) Ceteareth - 20 , Cyclomethicone , Cyclopentasiloxane , Diethlyamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Dimethicone , DMDM Hydantoin , Ectoin , Fragrance ( Parfum ) , Glyceryl Stearate SE , Hamamelis Virginiana ( witch hazel ) Extract , Iron Oxides ( C . I . 77497 / 77492 / 77499 ) , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Propylene Glycol , Sodium DNA , Tocopheryl Acetate , Water ( Aqua ) , Xanthan Gum , Yeast Extract ( saccharomyces cerevisiae extract ) Exel Clarifying Line SPF 50 Broad Spectrum SPF 50 3 . 30 fl . oz / 100 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
