Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : headache , the common cold , backache , minor pain of arthritis , toothache , muscular aches , premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours while symptoms last ; do not take more than 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor ; do not take for more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see packet for expiration date and lot number Inactive ingredients castor oil , corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , starch , steric acid , titanium dioxide Questions ?
1 - 877 - 973 - 2811 Monday - Friday 8 : 00 AM - 5 : 00 PM Wrapper MAXIMUM STRENGTH ACETAMINOPHEN Acetaminophen 500 mg • Pain Reliever / Fever Reducer 2 TABLETS / PACKAGE DO NOT USE IF PACKET IS DAMAGED OR OPEN KEEP OUTER PACKAGE FOR COMPLETE PRODUCT INFORMATION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Box - 100 count Compare to the active ingredients in Extra Strength Tylenol ® * MAXIMUM STRENGTH ACETAMINOPHEN Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer • 500 mg Acetaminophen in each tablet • Aspirin - free formula WORKPLACE READY ® • Single Dose • Tamper Evident Xpect ® First aid 100 Tablets • 50 Packets per Box [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Box - 250 count Compare to the active ingredients in Extra Strength Tylenol ® * MAXIMUM STRENGTH ACETAMINOPHEN Acetaminophen 500 mg Pain Reliever / Fever Reducer • 500 mg Acetaminophen in each tablet • Aspirin - free formula WORKPLACE READY ® • Single Dose • Tamper Evident Xpect ® First aid 250 Tablets • 125 Packets per Box [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
