Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever and the common cold : • runny nose • sneezing • headache • minor aches and pains • nasal congestion • temporarily relieves these additional symptoms of hay fever : • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • thyroid disease • heart disease • diabetes • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel exchange ✓ select ™ ALLERGY & SINUS HEADACHE • Acetaminophen Pain Reliever Sinus Headache • Diphenhydramine HCl Antihistamine Sneezing Itchy , Watery Eyes Runny Nose Itchy Throat • Phenylephrine HCl Nasal Decongestant Sinus Congestion Sinus Pressure 24 Caplets ✓ quality value TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV0517K46408 " SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK " Manufactured For Your Military Exchanges Distributed by : LNK International , Inc .
Hauppauge , NY 11788 1 - 800 - 426 - 9391 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
