Active ingredient ( in each 1 . 6 mL = 2 droppersful ) Acetaminophen 160 mg Purpose Fever reducer / pain reliever Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • immunizations • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ; taking more than the recommended dose ( overdose ) may not provide more relief and could cause serious health problems Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • This product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• shake well before using • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• fill to dose level .
Do not use any other dosing device .
• dispense liquid slowly into child ' s mouth , toward inner cheek .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last .
• do not give use than 5 times in 24 hours • replace original bottle cap to maintain child resistance • use only with enclosed dropper • rinse dropper after each use Dosing Chart Weight ( lbs . )
Age ( yrs . )
Dose ( mL ) under 24 under 2 ask a doctor 24 - 35 2 - 3 2 droppersful ( 0 . 8 + 0 . 8 mL ) Attention : Specifically designed for use with enclosed dropper .
Use only enclosed dropper to dose this product .
Do not use any other dosing devices .
Other information • • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE THIS PRODUCT IF PRINTED INNER CAP SEAL IS BROKEN OR MISSING • • shake well before use .
• • Store at room Temperature 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • protect from freezing .
Inactive ingredients butyl paraben , cellulose , citric acid , FD & C Blue # 1 FD & C Red # 33 , glycerin , high fructose corn syrup , propylene glycol , sodium benzoate , sorbitol , water , xanthan gum PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
