Label for NOVA PETROLEUM & CHEMICALS CORP .
Vaporizing Chest Rub Drug Facts : Active Ingredients : Camphor 4 . 7 % Purpose : Cough suppressant & topical analgesic Active Ingredients : Menthol1 . 0 % Purpose : Cough suppressant & topical analgesic Active Ingredients : Eucalyptus Oil 1 . 0 % Purpose : Cough suppressant Use : On chest and throat , temporarily relieves cough due to common cold , on muscles and joints , temporarily relieves minor aches and pains .
Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
Do not use by mouth , with tight bandages , in nostrils or on wounds or damaged skin .
Ask a doctor before use if you have : Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ; persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema .
When using this product , do not Heat – microwave – add to hot water or any container where heating water .
May cause splattering and result in burns .
Stop use and ask a doctor if : Muscle aches and pains persist more than 7 days or come back .
Cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast feeding : Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children : If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : See important warnings under “ When using this product ” Adults and children 2 years and older : Rub a thick layer on chest & throat or rub on sore , aching muscles .
Cover with a warm , dry cloth if desired .
Keep clothing loose about throat / chest to help vapors reach the nose / mouth .
Repeat up to three times per 24 hours or as directed by doctor .
Children under 2 years of age : ask a doctor .
Other information : Store at room temperature .
Made in India Imported by : Nova Petroleum & Chemicals Corp .
Roethal Drive Suite 1 D Hopewell Junction , NY 12533 www . novawax . com Distributed by : Vini Health and Beauty Products Inc .
3 Roethal Drive Suite 1 D Hopewell Junction , NY 12533 Principal Display Panel Sofskin Topical Analgesic Cough Suppressant Vaporizing Chest Rub NET WT 3 . 53 OZ ( 100 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
