Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide ( 4 . 0 % ) , Zinc Oxide ( 14 . 0 % ) .
Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn .
• if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a Doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 30 minutes before sun exposure • reapply : • at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone Crosspolymer , Diisopropyl Adipate , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Silica , Lauryl Peg - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Polyglyceryl - 3 Polydimethylsiloxyethyl , Dimethicone , Water / Aqua / Eau , Arginine / Lysine Polypeptide , Camellia Sinensis Leaf Extract , Palmitoyl Dipeptide - 5 , Diaminobutyroyl Hydroxythreonine , Palmitoyl Dipeptide - 5 Diaminohydroxybutyrate , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Soy Protein , Silanetriol , Hydrolyzed Pearl , Lavendula Spica ( Lavender ) Flower Oil , Lavandula Hybrida Oil , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Sodium PCA , Polyhydroxystearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , PEG / PPG - 20 / 15 Dimethicone , Glycerin , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin , Tin Oxide , Iron Oxides CI77491 , CI77492 , CI77499 .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 22 mL Tube Carton skinperfect primer spf 30 broad spectrum AGE smart ® 0 . 75 US Fl .
Oz .
22 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
