Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl USP 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • ▪ temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • ▪ runny nose • ▪ sneezing • ▪ itchy , watery eyes • ▪ itching of the nose or throat Warnings Do not use • ▪ to make a child sleepy • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • ▪ a breathing problem such as chronic bronchitis • ▪ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • • marked drowsiness may occur • • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • excitability may occur , especially in children Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ find right dose on chart below • ▪ take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • ▪ do not take more than 6 doses in 24 hours • ▪ ml = milliliter Age ( yr ) Dose ( mL ) children under 2 years do not use children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children 6 to 11 years 5 mL to 10 mL Attention : use only enclosed dosing cup designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Other information • ▪ each 5 mL contains : sodium 11 mg • ▪ store at room temperature • ▪ see bottom panel for lot number and expiration date • ▪ protect from light • ▪ contains low sodium Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , FD & C red 40 , flavors , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose .
Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL LEADER ™ NDC 70000 - 0245 - 1 COMPARE TO CHILDREN ' S BENADRYL ® active ingredient * Children ’ s Allergy Relief Diphenhydramine HCl ǀ Antihistamine 12 . 5 mg / 5 mL Oral Solution Cherry Flavor For Relief of : • Runny Nose , • Itchy Throat or Nose , • Sneezing , • and • Itchy , Watery Eyes 4 FL OZ ( 118 mL ) DO NOT USE IF PRINTED INNER SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson and Johnson , owner of the registered trademark Children ’ s Benadryl ® .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
• © 2017 Cardinal Health , All Rights Reserved , CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
All other marks are the property of their respective owners • CARDINAL HEALTH ™ DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 Essential to Care ™ since 1979 All Leader Brand Products have a 100 % Money Back Guarantee Return to place of purchase if not satisfied [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
