Drug Facts Active Ingredients Butyl Methoxydibenzoylmethane 2 , 5 % Ethylhexyl Methoxycinnamate 6 , 5 % Octocrylene 9 % Homosalate 8 % PURPOSE Sunscreen Uses Helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
- Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : Apply generously 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every 2 hours .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including .
Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . , wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Children under 6 months : Ask a doctor .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
May stain some fabrics Inactive Ingredients Water / Aqua , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , Peg - 100 Stearate , Glycerin , Ethylhexyl Palmitate , Ceteareth - 20 , Styrene / Acrylates Copolymer , Cyclopentasiloxane , Phenoxyethanol , Dimethicone , Adansonia Digitata Seed Oil , Calophyllum Inophyllum Seed Oil , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Triethanolamine , Tocopheryl Acetate , Ethylhexylglycerin .
Questions or Comments ?
info @ farmasius . com + 1 ( 786 ) 238 7338 Monday - Friday ( 9 a . m - 6 p . m . EST ) Manufactured by : Tan - Alize Kozmetik ve Temizlik Ürünleri San .
ve .
Tic .
A . S . Ömerli Mah .
Uran Cad .
No : 32 / 34797 Cekmeköy / ISTANBUL Made in TURKEY EU REsponsible Person : Farmasi Central Europe S . R . O . Stará Vajnorská Republika .
Distributed By : FARMASI US LLC 2315 NW 107 TH AVE , STE 1 B 12 , DORAL , FL 33172 .
Package Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
