Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours use a water resistant sunscreen if swimming or sweating children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Storage Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , Glycerin , C12 - 15 alkyl benzoate , Tribehenin , Alcohol denat , Dimethicone , Aluminum starch octenylsuccinate , Butylene glycol , Cetearyl alcohol , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Dimethiconol , Pentylene glycol , Propylene glycol , Xanthan gum , Tocopheryl acetate , Ascorbyl glucoside , Ethylparaben , Hibiscus abelmoschus extract , Retinyl palmitate , Simethicone , Hydrolyzed hyaluronic acid , Dipropylene glycol , Hydrolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , T - butyl alcohol , Sodium lauroyl lactylate , Phyllanthus emblica fruit extract , Calcium hydroxymethionine , 3 - aminopropane sulfonic acid , Hydroxyethylcellulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Ceramide 3 , Ceramide 6 11 , Panax ginseng root extract , Dimethylmethoxy chromanol , Carbomer , Potassium hydroxide , Polysorbate 20 , Morus alba leaf extract , Silica , Sodium benzoate , Phytosphingsine , Cholesterol , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , Ceramide 1 , CI 77891 ( Titanium dioxide ) , CI 77491 ( Iron oxides ) CI 14700 ( Red 4 ) Description SKIN FEELS FIRMER IN 4 WEEKS No7 Restore & Renew FACE & NECK MULTI ACTION Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 For a firmer , smoother feeling face & neck which looks lifted 50 ml e 1 . 69 Fl . Oz .
MULTI ACTION results , all day hydration , for visibly younger looking skin .
Restore & Renew MULTI ACTION Day Cream combines the protective power of SPF 30 , our unique Double Defence technology and our No7 age defying ingredients to reduce 5 key signs of ageing : skin feels firmer , wrinkles appear visibly reduced , neck looks visibly smoother and feels noticeably firmer , skin is intensely moisturized .
Instantly face & neck feel smoother and softer .
After 4 weeks skin looks younger .
Formulated with : - Ginseng Extract .
This day cream targets the appearance of tiredness and fatigue .
- Double Defence Technology .
This day cream helps protect the skin from environmental stressors .
- Fortifying Complex : A skin fortifying blend of Calcium , Amino Acids and Ceramides .
- Firming Complex : A hydrating blend of Hibiscus peptides and Hyaluronic Acid .
- Brightening Complex : Our unique blend of Emblica and Vitamin C . - MATRIXYL 3000 PLUS : Our next generation anti - wrinkle peptide technology .
Suitable for Sensitive Skin Boots England NG2 3 AA .
Boots Retail USA Dist .
New York NY 10005 Made in the UK .
www . No7beauty . com Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
