Active ingredient ( in each 15 mL dose ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purposes Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • ▪ travelers ’ diarrhea • ▪ diarrhea • ▪ upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • ▪ heartburn • ▪ indigestion • ▪ nausea • ▪ gas • ▪ belching Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea or vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate . Do not take if you are • ▪ allergic to salicylates ( including aspirin ) • ▪ taking other salicylate products Do not use if you have • ▪ an ulcer • ▪ a bleeding problem • ▪ bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • ▪ fever • ▪ mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • ▪ anticoagulation ( thinning the blood ) • ▪ diabetes • ▪ gout • ▪ arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • ▪ symptoms get worse or last more than 2 days • ▪ ringing in the ears or loss of hearing occurs • ▪ diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • shake well before use • • only use dose cup provided • • adults and children 12 years and over : • • 15 mL ( 1 dose ) every ½ hour or 30 mL ( 2 doses ) every hour as needed for diarrhea / traveler ’ s diarrhea • • 15 mL ( 1 dose ) every ½ hour as needed overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • • do not exceed 8 doses ( 120 mL ) in 24 hours • • use until diarrhea stops but not more than 2 days • • children under 12 years : ask a doctor • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • • each 15 mL contains : sodium 10 mg • • salicylate 230 mg • • low sodium • • sugar free • • store at room temperature • • protect from freezing • • avoid excessive heat ( over 104 ° F or 40 ° C ) Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , D & C Red No . 22 , D & C Red No . 28 , flavor , microcrystalline cellulose , potassium hydroxide , potassium sorbate , purified water , salicylic acid , simethicone emulsion , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Do not use if imprinted shrink band is missing or broken .
Principal Display Panel DRx Choice ® NDC # 68163 - 707 - 12 Compare to the active ingredient in Pepto - Bismol ® Ultra Strength Ultra strength Pink bismuth Bismuth Subsalicylate / Upset Stomach Reliever / Antidiarrheal Original Flavor Naturally and Artificially Flavored Relieves : Nausea , Heartburn , Indigestion , Upset Stomach & Diarrhea 12 FL .
OZ .
( 354 mL ) Manufactured by : Raritan Pharmaceuticals 8 Joanna Court East Brunswick NJ 08816 * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Co . , owner of the registered trademark Pepto - Bismol ® .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
