Drug Fats Active Ingredient ( in each caplet ) Calcium polycarbophil 625 mg equivalent to 500 mg polycarbophil PURPOSE Bulk - forming laxative USES • ▪ relieves occasional constipation to help restore and maintain regularity • ▪ this product generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Choking Warning : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ abdominal pain , nausea , or vomiting • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks Ask your doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
All laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • ▪ do not use for more than 7 days unless directed by a doctor • ▪ do not take more than 8 tablets in a 24 hour period unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if rectal bleeding occurs or if you fail to have a bowel movement after use of this or any other laxative .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
DIRECTIONS • ▪ Take each dose of this product with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
( See choking warning ) .
• ▪ This product works naturally so continued use for one to three days is normally required to provide full benefit .
Dosage may vary according to diet , exercise , previous laxative use or severity of constipation .
Age Recommended dose Daily maximum adults & children 12 years of age and over 2 caplets once a day up to 4 times a day children under 12 years consult a physician OTHER INFORMATION • • each caplet contains : calcium 125 mg • • Do not use if printed seal under cap is torn or missing • • store at room temperature • • protect contents from moisture DO NOT USE IF PRINTED SEAL UNDER CAP IS TORN OR MISSING calcium carbonate , caramel color , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate .
Questions or Comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC # 0363 - 0120 - 14 Compare To The Fibercon ® active ingredients †† Fiber Lax CALCIUM POLYCARBOPHIL 625 mg BULK - FORMING FIBER LAXATIVE • • Gentle enough for everyday use 140 CAPLETS DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com 2018 Walgreen Co .
†† This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Fibercon ® Caplets .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
