Active ingredients Glycerin 14 . 4 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % Pramoxine HCl 1 % White petrolatum 15 % Purpose Protectant Vasoconstrictor Local anesthetic Protectant Uses • for temporary relief of pain , soreness and burning • helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids • temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts • temporarily protects the inflamed irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful • temporarily shrinks hemorrhoidal tissue Warnings For external use only .
When using this product • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • do not exceed recommended daily dosage unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
Stop use and ask a doctor if • bleeding occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • the symptoms being treated do not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase .
Some people can develop allergic reactions to ingredients in this product .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Adults : • when practical , cleanse the affected area with mild soap and warm water and rinse thoroughly .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before application of this product .
• apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night or in the morning or after each bowel movement .
• apply externally or in the lower portion of the anal canal only .
• for application in the lower anal canal : remove cover from dispensing cap .
Attach dispensing cap to tube .
Lubricate dispensing cap well , then gently insert dispensing cap partway into the anus .
Children under 12 years of age : consult a doctor .
Other Information store at room temperature 68 ° - 77 ° F ( 20 ° - 25 ° C ) .
Inactive ingredients aloe barbadensis leaf extract , carboxymethylcellulose sodium , cetyl alcohol , glyceryl monostearate , methylparaben , paraffin , propylene glycol , propylparaben , stearic acid , tween 80 , water , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 639 - 3803 Weekdays 9 AM to 4 PM EST [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
