Active Ingredients Dimethicone 0 . 45 % Titanium Dioxid 2 . 94 % Niacinamide 2 . 0 % Adenosine 0 . 04 % Purpose Skin Protectant Sunscreen Brightening Wrinkle improvement Uses If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging . To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad - Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in sun , especially from 10 a .
m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : ask a doctor Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Glycerin , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Ethylhexyl Salicylate , Pentylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl Ethylhexanoate , Niacinamide , Dicaprylyl Carbonate , Mica ( CI 77019 ) , Adansonia Digitata Fruit Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Rosa Damascena Flower Water , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Sodium Hyaluronate , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Nymphaea Alba Flower Extract , Prunus Serrulata Flower Extract , Rosa Hybrid Flower Extract , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hyaluronic Acid , Raspberry Ketone , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Polysorbate 60 , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycol Stearate , Caprylyl Methicone , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Silica , Dimethicone , Tromethamine , PEG - 2 Stearate , Lactose , Aluminum Hydroxide , PEG - 10 Dimethicone , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cellulose , Stearic Acid , Isohexadecane , Ethylhexylglycerin , Triethoxycaprylylsilane , Adenosine , Polysorbate 80 , Hydroxypropyl Methylcellulose , Tocopheryl Acetate , Sorbitan Oleate , Glutathione , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Tocopherol , Hydrogenated Lecithin , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Hydrolyzed Glycosaminoglycans , Ceramide NP , Benzyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Octanediol , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Fragrance ( Parfum ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
