Active Ingredients Adansonia Digitata Fruit Extract 44 . 6 % Glycerin 1 . 0 % Purpose Skin Protectant Uses This luxurious Glow Vita Mist contains highly enriched Baobab fruit extract , Patented vitamin tree extract to help with skin elasticity , hydrating , nourishing , and includes Vitamin C and green teas extract for skin brightening .
This keeps your makeup fixed and long lasting .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use it anytime in the daytime .
This is final step after your makeup as a setter .
Spray the mist 8 inches away from the skin .
Carry it around throughout the day and spray to keep your skin and makeup refreshed .
ingredients Water , Ethylhexyl Methoxycinnamate , Cyclo - pentasilo - xane , Butylene Glycol , Glycerin , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Ethylhexyl Salicylate , Pentylene Glycol , C12 - 15 AlkylBenzoate , Cetyl Ethylhexanoate , Niacinamide , Dicaprylyl Carbonate , Mica ( CI 77019 ) , Adansonia Digitata Fruit Extract , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Rosa Damascena Flower Water , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Sodium Hyaluronate , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Nymphaea Alba Flower Extract , Prunus Serrulata Flower Extract , Rosa Hybrid Flower Extract , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hyaluronic Acid , Raspberry Ketone , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Polysorbate 60 , Triceteareth - 4 Phosphate , Glycol Stearate , Caprylyl Methicone , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Potassium Cetyl Phosphate , Silica , Dimethicone , Tromethamine , PEG - 2 Stearate , Lactose , Aluminum Hydroxide , PEG - 10 Dimethicone , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Sodium Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Cellulose , Stearic Acid , Isohexadecane , Ethylhexylglycerin , Triethoxy - caprylylsilane , Adenosine , Polysorbate 80 , Hydroxypropyl Methylcellulose , Tocopheryl Acetate , Sorbitan Oleate , Glutathione , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Tocopherol , Hydrogenated Lecithin , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Hydrolyzed Glycosaminoglycans , Ceramide NP , Benzyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Octanediol , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Fragrance ( Parfum ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) Package Label 50 ml NDC : 90069 - 204 - 01 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
