Active Ingredients Niacinamide .
2 . 00 % Adenosine 0 . 04 % Purpose Brightening Wrinkle improvement Uses This luxurious Baobab Rejuvenating Ampoule contains highly enriched Baobab fruit extract , antioxidants , patented ingredients and patented techonolgy help with skin elasticity , hydrating , nourishing , anti - inflammatory , acne care , wound healing , and reduce fine lines and wrinkles .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
• Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If productis swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Direction Use solely after Cleansing .
Typically used only at night for 2 weeks , but for faster results use at morning and night for a week .
Use with the Skindeep Galacare device on specific lymphatic nodes on face and neck for optimal results .
Ingredients Water , Adansonia Digitata Fruit Extract , Glycerin , Methyl Gluceth - 20 , 1 , 2 - Hexanediol , Niacinamide , Alcohol , Chondrus Crispus Extract , Saccharum Officinarum ( Sugarcane ) Extract , Allium Sativum ( Garlic ) Bulb Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Luffa Cylindrica Fruit Extract , Psidium Guajava Fruit Extract , Psidium Guajava Leaf Extract , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Fruit Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Sodium Hyaluronate , Cananga Odorata Flower Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Water , Hibiscus Sabdariffa Flower Extract , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Flower Water , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower Water , Mentha Piperita ( Peppermint ) Leaf Water , Mentha Rotundifolia Leaf Extract , Raspberry Seed Oil / Tocopheryl Succinate Aminopropanediol Esters , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Water , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Hyaluronic Acid , Raspberry Ketone , Butylene Glycol , Choleth - 24 , Tromethamine , Adenosine , Ethylhexylglycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Propanediol , Hydrogenated Lecithin , Sodium Hyaluronate Crosspolymer , Hydrolyzed Glycosaminoglycans , Allantoin , Ceramide NP , Madecassoside , Ethylhexyl Palmitate , Benzyl Glycol , Beta - Glucan , Tocopherol , Silica Dimethyl Silylate , Caprylyl Glycol , Palmitoyl Tripeptide - 5 , Tetradecyl Aminobutyroylvalylaminobutyric Urea Trifluoroacetate , Hexylene Glycol , Magnesium Chloride , Carbomer , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Phenoxyethanol Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
