ACTIVE INGREDIENT IN EACH TABLET - ACETAMINOPHEN 110 MG , ASPIRIN 162 MG , CAFFEINE 32 . 4 MG , SALICYLAMIDE 152 MG PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER Uses : temporarily relieves minor aches and pains associated with : • headaches • colds • toothache • minor arthritis pain • muscular aches • menstrual cramps • backache Warnings : Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behaviour with nausea and vomiting occur , consult a doctor , because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Alergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver Warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach Bleeding Warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take with other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine Warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use : • with any other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns .
• with any other pain reliever / fever reducer • if you are allergic to aspirin • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor Ask doctor before using if you have : • stomach problems ( such as heartburn , upset stomach or stomach pain ) • stomach bleeding warning applies to you • gastric ulcers • bleeding problems • you have asthma , high blood pressure , heart disease , liver disease , or kidney disease • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of blood ) • diabetes • gout • arthritis • und a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug When using this product do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • you feel faint , vomit blood or have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better .
These are signs of stomach bleeding .
• an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 4 hours as needed , with a full glass of water .
Do not exceed 8 tablets in any 24 hour period .
Children under 12 years : ask a doctor .
FD & C yellow # 6 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , starch and stearic acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
