adenosine Adipose Stem - cell Conditioned Media , Mt . Panax ginseng Stemcell [ callus ] peptide - 1 [ EGF ] , Poly - peptide - 1 [ FGF ] , Poly - peptide - 2 [ KGF ] , Poly - peptide - 9 [ v - EGF ] , Oligo - Octapeptide - 7 [ Collagen Peptide ] Acetyl Hexapeptide - 8 [ AHP ] Copper Tripeptide - 1 [ CTP ] Nicotinoyl Tripeptide - 1 [ Vitamine peptide ] Collagen , Sodium Hyaluronate , Arbutin , Adenosine Lecithin Allantoin Hexanediol Caster oil , Glycerin Dipropylene Glycol Butylene Glycol Snail Secretion Filtrate Cabopol XanthanGum Triethanolamine Salix Alba ( Willow ) Bark Extract Red Ginseng Extract , Panax Ginseng Root Extract Panax Ginseng Root Extract Thujopsis Dolabrata BRANCH Extract Magnolia Kobus Bark Extract Citrus Grandis ( Grapefruit ) Fruit Extract Camellia Sinensis Leaf Extract Centella Asiatica Extract Propolis Extract Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Extract Polygonum Cuspidatum Root Extract Scutellaria Baicalensis Root Extract Hydrolyzed Pea Protein Platycodon Grandiflorum Root Extract Bupleurum Chinensis Root Extract , Bupleurum Falcatum Root Extract Dioscorea Japonica Root Extract Zizyphus Jujuba Fruit Extract Atractyloides Japonica Rhizome Extract Atractyloides Macrocephala Root Extract Forsythia Suspensa Fruit Extract Cnidium Officinale Root Extract , Cnidium Officinale Rhizome Extract Codonopsis Lanceolata Root Extract Scutellaria Baicalensis Root Extract Schizonepeta Tenuifolia Extract Morus Alba Bark Extract Souhakuhi Ekisu Gardenia Florida Fruit Extract , Gardenia Jasminoides Fruit Extract Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract Glycyrrhiza Uralensis ( Licorice ) Root Extract Glycyrrhiza Inflata Root Extract Angelica Dahurica Root Extract Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract Citrus Unshiu Peel Extract Poria Cocos Extract , Poria Cocos Sclerotium Extract Angelica Gigas Root Extract Paeonia Albiflora Root Extract , Paeonia Lactiflora Root Extract Astragalus Membranaceus Root Extract Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil Lemon Oil .
skin whitening and lifting keep out or reach of the children after toner cover your face wait for 20 minutes 1 .
Avoid using on blemishes , pimples , irritated or sunburned skin .
2 .
Stop using if skin becomes red , swollen , and itchy during and after use .
3 .
If pain persists after make is peeled off and above sings occur , discontinue immediately and consult your doctor .
4 .
Avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
for external use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
