Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Magnesium salicylate tetrahydrate 580 mg ( NSAID ) [ 1 ] ( equivalent to 467 . 2 mg of anhydrous magnesium salicylate ) [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Use for the temporary relief of minor backache pain Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Magnesium salicylate may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to salicylates ( including aspirin ) or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • vomit blood • feel faint • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use magnesium salicylate during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults : 2 caplets every 6 hours , not to exceed 8 caplets in 24 hours • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • each caplet contains : magnesium 50 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 790 - 6417 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Bottle Box NDC 55741 - 224 - 24 EXTRA STRENGTH DOAN ' S ® MAGNESIUM SALICYLATE TETRAHYDRATE 580 mg each ( NSAID ) PAIN RELIEVER RELIEVES BACKACHE PAIN 24 CAPLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
