Drug Facts Active Ingredient Zinc oxide 14 . 00 % Purpose Sunscreen Uses : • Helps prevebt sunburn .
• Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Diretions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive Ingredients : Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Argania Spinosa ( Argan ) Oil , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Benzyl Alcohol , Butyloctyl Salicylate , Calendula Officinalis Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Chamomilla Recutita ( Chamomile ) Extract , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Extract , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Decyl Glucoside , Dehydroacetic Acid , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hydroxyethylcellulose , Polyhydroxystearic Acid , Rosa Canina ( Rose ) Hips Oil , Stearic Acid , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol .
Other Information : • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
( 323 ) 457 - 8763 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
