Active Ingredients Octinoxate 7 . 5 % Titanium Dioxide 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Direction ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
If contact occures rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months ask a doctor Inactive ingredients water , cyclopentasiloxane , glycerin , cetyl ethylhexanoate , tribehenin PEG - 20 esters , caprylyl methicone , dimethicone , stearic acid , polyglyceryl - 3 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , polysorbate 80 , aluminum hydroxide , squalane , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimehtyl taurate / acrylamide copolymer , hydroxyacetophenone , dimethicone / PEG - 10 / 15 corosspolymer , cetyl alcohol , nylon - 12 , linoleic acid , palmitoyl tripeptide - 5 , 1 , 2 - hexanediol , caprylyl glycol , dextrin , hydrolyzed hibiscus esculentus extract , sodium hyaluronate , xanthan gum , tocopherol , disodium EDTA , sodium hydroxide , vitis vinifera ( grape ) seed extract , glycine soja ( Soybean ) oil , fragrance , algae extract , glycine soja ( soybean ) seed extract , ergocalciferol , linolenic acid , camellia sinensis leaf extract , aloe barbadensis leaf extract , potassium sorbate , sodium benzoate , ascorbic acid Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 800 - 542 - 4800 Made in USA .
Manufactured for and distributed by AdvoCare International L . P . Plano , TX 75074 www . advocare . com Principal Display SYS supplement your skin day moisturizer with sunscreen broad specturm SPF 20 with vitamins C , D , E and F and hibiscus and grape seed extracts [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
