Active Ingredients Purpose ( in each 15 mL tablespoon ) Acetaminophen 500 mg ........ Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 15 mg ......
Cough Suppressant Doxylamine succinate 6 . 25 mg .................. Antihistamine Uses : temporarily relieves common cold / flu symptoms : • Cough due to Minor Throat and Bronchial Irritation • Sore Throat • Headache • Minor Aches and Pains • Fever • runny nose and sneezing Warnings : Do not exceed recommended dosage .
Do not give to children under 12 years of age .
Liver Toxicity may occur if : • Recommended dosage is exceeded • Used with other products containing acetaminophen • Used with moderate amounts of alcohol Alcohol Warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Sore Throat Warning : If sore throat is severe , persists for more than two days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use if you are : • now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for two weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Stop Use and ask a doctor if you have : • Glaucoma • Trouble urinating due to enlarged prostate gland • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • Persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma or emphysema • Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product , do not use more than directed • Excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop Use and ask a doctor if : • Pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
This could be signs of a serious condition .
If pregnant of breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : Take only as recommended .
See Overdose Warning .
• use dose cup or tablespoon ( TBSP ) .
Do not use more than 4 doses in 24 hours Adults and children 12 years and older : Take 2 TBSP ( 30 ml ) every 6 hours , while symptoms persist or as directed by a doctor Children under 12 years of age : Consult a doctor .
Do not use this adult extra strength product in children under 12 years of age .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and cause serious problems .
Other information : • Store at controlled room temperature 15 - 30 C ( 59 - 86 F ) • each tablespoon contains : potassium 5 mg , sodium 18 mg .
Contains 10 % alcohol .
Questions ?
( 302 ) 725 - 0692 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
