Drug Facts Active ingredients Lidocaine 4 % Menthol 1 % Purposes Topical anesthetic Topical analgesic Use temporarily relieves minor pain Warnings For external use only Do not use • on large areas of the body or on cut , irritated or swollen skin • on puncture wounds • for more than one week without consulting a doctor When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this label .
• do not allow contact with the eyes and mucous membranes • rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not apply to wounds or damaged , broken or irritated skin • avoid spraying on face • avoid inhalation of spray • do not bandage or apply local heat ( such as heating pads ) or a medicated patch to area of use • do not use at the same time as other topical analgesics • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days • avoid applying into skin folds Stop use and ask a doctor if • condition worsens • redness is present • irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied Extremely Flammable • do not use near heat or flame or while smoking • avoid long term storage above 104 ° F ( 40 ° C ) • do not puncture or incinerate .
Contents under pressure .
• do not store at temperatures above 120 ° F ( 49 ° C ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children over 12 years : • spray affected area every 6 to 8 hours , not to exceed 3 applications in a 24 hour period • product will dry quickly on its own , and does not need to be rubbed in children 12 years or younger : ask a doctor Inactive ingredients caprylic / capric triglyceride , isobutane , propylene glycol , SD alcohol 40 B ( 30 % ) Questions or comments ?
1 - 888 - 577 - 8033 Compare to Icy Hot ® Lidocaine Plus Menthol Dry Spray active ingredients †† PAIN RELIEVING SPRAY • CONTINUOUS SPRAY MAXIMUM STRENGTH NON - GREASY • Temporarily relieves minor pain • Dries instantly DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . , 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2020 Walgreen Co .
†† This product is not manufactured or distributed by Chattem , Inc . , owner of the registered trademark Icy Hot ® .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
