ACTIVE INGREDIENT ( S ) Menthol 0 . 29 % Panthenol 0 . 22 % Salicylic Acid 0 . 25 % INACTIVE INGREDIENTS Aloe Barbadensis Leaf Extract , Alcohol , Opuntia Coccinellifera Fruit Extract , Schisandra Chinensis Fruit Extract , Aronia Arbutifolia Extract , Cordyceps Sinensis Extract , Sparassis Crispa Extract , Butylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylhexylglycerin , Centella Asiatica Extract , Asiaticoside , Asiatic Acid , Madecassic Acid , Madecassoside , Propolis Extract , Hydrolyzed Wheat Protein , Hydrolyzed Corn Protein , Avena Sativa ( Oat ) Protein Extract , Saccharomyces / Soy Protein Ferment , Hydrolyzed Barley Protein , Hydrolyzed Rice Protein , Hydrolyzed Soymilk Protein , Hydrolyzed Yeast Protein , Hydrolyzed Potato Protein , Hydrolyzed Rice Bran Protein , Hydrolyzed Cottonseed Protein , Hydrolyzed Pea Protein , Hydrolyzed Sweet Almond Protein , Hydrolyzed Vegetable Protein , Glycine Soja ( Soybean ) Protein , Hydrolyzed Hazelnut Protein , Glycereth - 25 PCA Isostearate , Pantolactone , Pinus Sylvestris Leaf Extract , Pentylene Glycol , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Eucalyptus Globulus Leaf Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Betaine , Raffinose , Inositol , Hyaluronic Acid , Histidine , Glutamine , Glycine , Lysine , Arginine , Cysteine , Sodium Citrate , Limonene , Linalool PURPOSE Anti - hairloss WARNINGS 1 .
Consult with a specialist if there are any abnormal symptoms or side effects such as red spots , swelling or itching when using or after use in direct sunlight .
2 .
Avoid using on wounded areas .
3 .
Precautions for storage and handling A ) Keep out of reach of children B ) Store away from direct sunlight .
4 .
In case of eye contact , wash it off immediately .
5 .
People who have had allergic symptoms should consult a doctor or pharmacist before use .
6 .
Do not use for children under 3 years of age .
7 .
people with hypersensitivity to salicylic acid , diabetes , or blood circulation disorders , renal failure , infection , redness etc . , people with during menstruation , during pregnancy , or suspected to be pregnant should avoid using it as there is possibility that the current symptoms of skin or body becoming irritable or abnormal skin reactions ( edema , inflammation , etc . ) may worsen after use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Use ( s ) ■ Helps relieve hair loss .
Directions ■ Shake the product before use , daily apply adequate amount and gently massage the scalp with fingertips to be fully absorbed .
Other Information ■ If any defect in this product , you are compensated in accordance with “ Consumer Dispute Resolution Criteria ” notified by Fair Trade Commission .
Questions ■ www . solepkorea . com / kbeauty @ kobizstar . com PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
