Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % Octisalate 5 . 00 % Octocrylene 8 . 00 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : ask a doctor • Reapply at least every 2 hours • Reapply as needed or after towel drying , swimming , or sweating • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 am .
- 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients Acrylates Copolymer , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Ge ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Ascorbyl Palmitate ( Vitamin C ) , Butyloctyl Salicylate Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Olivate , Cetyl Alcohol , Cyclopentasiloxane , Cyclotetrasiloxane , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glycerin , Glyceryl Stearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Hyaluronic Acid , Magnesium Aluminum Silicate , Phenoxyethanol , Polysorbate - 20 , Saccharide Isomerate , Sodium Hydroxide , Sorbitan Olivate , Stearyl Alcohol , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) Other Information : Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions ?
( 877 ) 557 - 5487 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
