Active ingredients Day Time ( in each 5 mL ) Dextromethorphan HBr USP 5 mg Guaifenesin .
USP 100 mg Active ingredients for Nighttime ( in each 10 mL ) Chlorpheniramine maleate , USP 2 mg Dextromethorphan HBr USP 15 mg Purposes for Day Time Cough suppressant Expectorant Purpose for Night Time Antihistamine Cough suppressant Uses DAYTIME • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes NIGHTTIME • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itching of the nose or throat • • itchy , watery eyes Warnings Do not us DAYTIME • • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
NIGHTTIME • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have DAYTIME • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema NIGHTTIME • • trouble urinating due to an enlarges prostate gland • • glaucoma • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are NIGHTTIME taking sedatives or tranquilizers .
When using this product NIGHTTIME • • do not use more than directed .
• • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if DAYTIME • • cough last more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
NIGHTTIME • • cough last more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , DAYTIME ask a health professional before use .
NIGHTTIME ask a health professional before use Keep out of reach of children .
DAYTIME In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
NIGHTTIME In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away Directions DAYTIME • • measure only with dosing cup provided .
• • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • do not take more than 6 doses in any 24 - hour period age dose Children under 4 years Do not use Children 4 to under 6 years 5 mL every 4 hours Children 6 to under 12 years 10 mL every 4 hours Adults and children 12 years and older 20 mL every 4 hours NIGHTTIME • • measure only with dosing cup provided .
• • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period age dose Children under 6 years Do not use Children 6 to under 12 years 10 mL every 6 hours Adults and children 12 years and older 20 mL every 6 hours Other information DAYTIME • • each 5 mL contains : sodium 3 mg • • store at room temperature .
Do not refrigerate • • contain low sodium • • do not use if printed seal under cap is torn or missing NIGHTTIME • • each 10 mL contains : sodium 3 mg • • store at room temperature .
Do not refrigerate • • contain low sodium • • do not use if printed seal under cap is torn or missing Inactive ingredients Inactive ingredients for Day Time anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , natural and artificial flavors , potassium citrate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Inactive ingredients for Night Time anhydrous citric acid , FD & C Red # 40 , natural and artificial flavors , potassium sorbate , potassium citrate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display Panel Compare to the active ingredients in Children ' s Robitussin ® Cough & Chest Congestion DM * Non - Drowsy Children ' s Cough & Chest Congestions DM Each 5 mL dose of oral solution contains : DEXTROMETHORPHAN HBr , USP 5 mg Cough suppressant GUAIFENESIN , USP 100 mg Expectorant Relieves • • Chest congestion / mucus • • Cough For Ages 4 and over Grape Flavor Naturally and Artificially Flavored Dosage cup included TWO 4 FL OZ ( 118 mL ) BOTTLES TOTAL – 8 FL OZ ( 236 mL ) Compare to the active ingredients in Children ' s Robitussin ® Nighttime Cough DM * NDC # 69842 - 657 - 08 Children ' s Nighttime Cough DM Each 10 mL dose of oral solution contains : CHLORPHENIRAMINE MALEATE , USP 2 mg Antihistamine DEXTROMETHORPHAN HBr , USP 15 mg Cough suppressant Relieves • • Cough up to 8 hours • • Runny nose Alcohol free For Ages 6 & over Fruit Punch Flavor Naturally and Artificially Flavored Dosage cup included TWO 4 FL OZ ( 118 mL ) BOTTLES TOTAL – 8 FL OZ ( 236 mL ) * This product is not manufactured or distributed by Pfizer , owner of the registered trademarks Children ’ s Robitussin ® Cough + Chest Congestion DM and Children ’ s Robitussin ® Nighttime Cough DM .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2018 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 CVS ® Quality Money Back Guarantee [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
