Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin , 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • temporarily relieves minor aches and pains • for other uses , see your doctor , but do not use for more than 10 days without consulting your doctor because serious side effects may occur .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • hives Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steriod drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer .
Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have not been drinking fluids • you have lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis • taking any other drug • under a doctor ' s care for any serious condition Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • redness or swelling is present • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • ringing in the ear or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complictions during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use this product if printed safety seal under cap is torn or missing .
Aspirin is not appropriate for everyone , so be sure to talk to your doctor before you begin an aspiring regimen .
Directions Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor .
Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package anhydrous lactose , carnauba wax , iron oxide ochre , polysorbate 80 , simethicone , sodium hydroxide , sodium lauryl sulfate , starch Questions or comments ?
call 1 - 855 - 314 - 1850 NDC 49638 - 481 - 36 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
