Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 7 % Zinc Oxide 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • With first use or after a period of non - use , shake vigorously for at least 1 minute to achieve a uniform consistency .
During periods of regular use , shake vigorously for at least 15 seconds before use .
Apply liberally to face , neck and other exposed areas , 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Dimethicone , Isododecane , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Hydrogenated Polydecene , Butyloctyl Salicylate , Gluconolactone , Styrene / Acrylates Copolymer , Alumina , Ammonium Hydroxide , Lactobionic Acid , PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Phenethyl Benzoate , Nylon - 12 , Tocopheryl Acetate , Epigallocatechin Gallate , Polyhydroxystearic Acid , Ethylhexylglycerin , Tocopherol , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Hydrogen Dimethicone , Isohexadecane , Sodium Citrate , Disteardimonium Hectorite , Magnesium Sulfate , Dipropylene Glycol , Propylene Carbonate , Sodium Bisulfite , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) .
Other information • Store at 15 ° C - 30 ° C ( 59 ° F - 86 ° F ) • Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 225 - 9411 ( 9 am - 5 pm ET ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton exuviance ® EMPOWER SKIN CARING BB FLUID WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 50 PA + + + + Lightly hydrate , even tone Protect against environmental exposure Universal tint PHA / Bionic Mineral Sunscreen Green Tea 50 mL / 1 . 7 fl oz [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
