Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 5 % Sunscreen Zinc Oxide 5 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of the reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
• Optional : apply to all skin exposed to the sun .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • – Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • – Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight .
• You may report a serious adverse reaction to : tarte c / o Report Reaction , LLC , P . O . Box 22 , Plainsboro , New Jersey 08536 - 0222 .
Inactive ingredients Water , cyclopentasiloxane , PEG / PPG - 18 / 18 dimethicone , octyldodecyl neopentanoate , glycerin , dimethicone , aluminum hydroxide , stearic acid , phenoxyethanol , mica , boron nitride , sodium dehydroacetate , caprylyl glycol , sodium chloride , phytantriol , kaolin , magnesium ascorbyl phosphate , palmitic acid , dextrin palmitate , sodium hyaluronate , hexylene glycol , retinyl palmitate , tocopheryl acetate , tocopherol , tetrahexyldecyl ascorbate , methicone , butylene glycol , triethoxycaprylylsilane , calcium sodium phosphosilicate , saccharum officinarum ( sugar cane ) extract , pyrus malus ( apple ) fruit extract , citrus limon ( lemon ) fruit extract , citrus aurantium dulcis ( orange ) fruit extract , camellia oleifera leaf extract , panax ginseng root extract , ginkgo biloba leaf extract , anthemis nobilis flower extract , iron oxides .
Dist .
by tarte ™ , Inc .
New York , NY 10018 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton - light tarte high - performance naturals ™ TARTEGUARD 20 tinted moisturizer Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen net 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton - light - medium tarte high - performance naturals ™ TARTEGUARD 20 tinted moisturizer Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen net 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton - medium tarte high - performance naturals ™ TARTEGUARD 20 tinted moisturizer Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen net 50 mL / 1 . 7 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
