Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
• side effects occur .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over 2 teaspoonfuls daily ; do not take more than 2 teaspoonfuls in 24 hours children 2 to under 6 years of age 1 teaspoonful daily ; do not take more than 1 teaspoonful in 24 hours consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if imprinted safety seal is torn or missing • store between 2 ° and 25 ° C ( 36 ° and 77 ° F ) Inactive ingredients artificial grape flavor , citric acid monohydrate , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sucrose .
Questions or comments ?
1 - 800 - 632 - 6900 DISTRIBUTED BY THE KROGER CO .
CINCINNATI , OHIO 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton COMPARE TO CHILDREN ' S CLARITIN ® active ingredient * See side panel Kroger ® QUALITY GUARANTEED NDC 30142 - 085 - 08 non - drowsy † 24 Hour Original Prescription Strength Children ' s Allergy Relief Loratadine Syrup ( Loratadine Oral Solution ) 5 mg / 5 mL Antihistamine GRAPE FLAVORED SYRUP Relief of ▶ Sneezing ▶ Runny Nose ▶ Itchy , Watery Eyes ▶ Itchy Throat or Nose Ages two years and older Our Pharmacists Recommend 4 FL OZ ( 120 mL ) † When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
