Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Pamabrom 25 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain reliever Diuretic Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • headache • bloating • cramps • backache • muscular aches • irritability • water - weight gain Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • liver disease • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic beverages • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over : • take 2 caplets with water every 6 hours as needed • do not exceed 6 caplets in a 24 hour period or as directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , shellac wax , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel FAMILY Wellness ™ COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS OF MAXIMUM STRENGTH PAMPRIN ® MULTI - SYMPTOM * Maximum Strength Menstrual Relief ACETAMINOPHEN Pamabrom , Pyrilamine Maleate Pain Reliever , Diuretic , Antihistamine Relief of : • Cramps • Bloating • Irritability • Headache • Backache 32 Caplets Aspirin Free & Caffeine Free ACTUAL SIZE OTC network 100 % SATISFACTION GUARANTEE OR YOUR MONEY BACK TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 VOLVO PARKWAY CHESAPEAKE , VA 23320 50844 REV0718C67927 NOT 100 % SATISFIED ?
Return package and unused product within 30 days to any Family Dollar store for a refund ( with receipt ) or exchange .
* This product is not manufactured or distributed by Focus Consumer Healthcare , LLC , owner of the registered trademark Maximum Strength Pamprin ® Multi Symptom .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
