Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID ) * Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • a cold • arthritis • muscular aches • sinusitis • toothache • premenstrual & menstrual cramps Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 tables in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask Doctor before use if • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburnyou have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis .
or kidney disease • you are taking a diuretic • high blood pressure • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use • any other drug containing an NSAID ( prescription or nonprescription ) • a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • a prescription drug for diabetes , gout , or arthritis • any other drug , or are under a doctor ’ s care for any serious condition Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs os stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or loss of hearing occurs • painful area is red or swollen • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children Overdose Warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see Overdose Warning ) • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 6 hours ; not more than 8 tables in 24 hours • children under 12 years : ask a doctor Other information • store at controlled room temperature 200 - 250 C ( 680 - 770 F ) • read all product information before using .
Keep this box for important information Inactive ingredients benzoic acid , carnauba wax , FD & C blue # 1 , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , light mineral oil , microcrystalline cellulose , polysorbate 20 , povidone , propylene glycol , simethicone emulsion , sorbitan monolaurate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments 1 - 800 - 468 - 7746 This product is supplied by State of Florida DOH Central Pharmacy as follows : NDC Strength Quantity / Form Color Source Prod .
Code 53808 - 0834 - 1 250 mg / 250 mg / 65 mg 30 Tablets in a Blister Pack White 0067 - 2030 This product was Manufactured By : Novartis Pharmaceuticals Corporation One Health Plaza And Repackaged By : State of Florida DOH Central Pharmacy 104 - 2 Hamilton Park Drive Tallahassee , FL 32304 United States Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
