Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 . 0 % ( W / W ) Purpose Acne Treatment Use • For the treatment of acne .
Warnings For external use only Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one product should be used unless directed by a doctor / health care practitioner .
Apply to affected areas only Do not use on broken skin or apply to large areas of the body Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Discontinue use if excessive skin irritation develops or increases .
If irritation persists , consult a doctor / health care practitioner .
Directions • Cleanse the skin thoroughly before applying product .
Cover the entire affected areas with a thin layer one to three times daily .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor / health care practitioner .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water / aqua , alcohol denat . , PEG - 8 , lactobacillus / punica granatum fruit ferment extract , sodium hydroxide , pentylene glycol , allantoin , ceteth - 20 , dipotassium glycyrrhizate , disodium EDTA , PEG - 60 almond glycerides , butylene glycol , glycerin , maltodextrin , aloe barbadensis leaf juice , dextrin , rosa damascena flower extract , leuconostoc / radish root ferment filtrate , lecithin , syringa vulgaris ( lilac ) extract , bisabolol , punica granatum fruit extract , phenoxyethanol , rosa centifolia flower extract , salvia hispanica ( chia ) seed oil , chlorphenesin , red 4 ( CI 14700 ) , ceramide NP , beta - sitosterol , perilla ocymoides leaf extract , oenothera biennis ( evening primrose ) oil , perilla ocymoides seed oil , tocopherol , glycine soja ( soybean ) oil , potassium sorbate , sodium benzoate , BHT , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
