Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 2 . 0 % Sunscreen Zinc Oxide 15 . 5 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor • if rash occurs When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients alumina , butylparaben , C12 - 15 alkyl benzoate , cetearyl alcohol , coco - glucoside , dipropylene glycol , ethylparaben , glycerin , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , iron oxides , isobutylparaben , isohexadecane , isopropyl titanium triisostearate / triethoxycaprylylsilane crosspolymer , methylparaben , mica , PEG - 6 , phenoxyethanol , polyhydroxystearic acid , propylparaben , titanium dioxide , tocopheryl acetate , triethoxycaprylylsilane , water Other information • store at controlled room temperature : 15 ° C - 25 ° C ( 59 ° F - 77 ° F ) .
• protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday - Friday 9 a . m . - 4 p . m . Pacific Time Except as otherwise indicated , all product names , slogans and other marks are trademarks of the Valeant family of companies .
Distributed by OMP , Inc . , Long Beach , CA 90806 © 2013 Obagi Medical Products , Inc . , a division of Valeant Pharmaceuticals North America LLC .
www . obagi . com Made in USA 10726414 Z 7264 Rev . 12 / 13 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Bottle Label OBAGI ® MEDICAL rosaclear ® ∙ NON - COMEDOGENIC ∙ NON - COMEDOGENIC SKIN BALANCING SUN PROTECTION BROAD SPECTRUM SPF 30 SUNSCREEN LOTION Net wt .
3 oz .
( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
