Active ingredients ( in each 15 mL dose cup ) Purpose Acetaminophen 325 mg ................................................ Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg .................................................. cough suppressant Phenylephrine HCI 5 mg .........................................................
Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Sever liver damage may occur if • adult takes more than 4 ( 30 mL each ) doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning : if sore throat is sever , lasts more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - resitricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs over : 30 mL ( 2 TBSP ) every 4 hours children 6 to under 12 yrs : 15 mL ( 1 TBSP ) every 4 hours children 4 to under 6 yrs : ask a doctor children under 4 yrs : do not use Other information • each 15 mL dose cup contains : sodium 25 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid hydrate , D - sorbitol , FD & C Yellow No . 6 , glycerin , L - menthol , methylparaben , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium chloride , sodium citrate hydrate , sodium saccharin , xanthan gum Distributed by : United Exchange Corp .
17211 Valley View Ave . Cerritos , CA 90703 Made in Korea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
