Claims • LIGHT , NON - GREASY FORMULA • DERMATOLOGIST • WON ' T CLOG PORES • FRAGRANCE FREE When used as directed , Meijer Beauty Lotion helps provide your skin with broad spectrum protecton against premature skin damage from both UVA and UVB rays to help your skin stay younger looking .
ALL DAY MOISTURIZER - This formula with antoxidant vitamin E plus aloe helps promote and maintain healthy - looking skin Active ingredient Octinoxate 6 . 0 % Zinc oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do Not Use on damaged or broken skin Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Other information • protect the product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , polysorbate 80 , laureth - 7 , PEG / PPG - 20 / 20 dimethicone , steareth - 21 , stearyl alcohol , Gossypium herbaceum ( cotton ) seed oil , behenyl alcohol , tocopheryl acetate , cetyl alcohol , steareth - 2 , disodium EDTA , Aloe barbadensis leaf extract , oleth - 3 phosphate , benzyl alcohol , chlorphenesin Disclaimer May stain or damage some fabrics or surfces * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Olay Complete all Day Moisture Lotion SPF 15 Adverse Reactions Questions - 1 - 888 - 5943 - 0593 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI49544 www . meijer . com principl display panel Compare to Olay Complete All Day Moisture Sensitive Skin meijer beauty lotion WITH SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 15 FOR SENSITIVE SKIN UVA / UVB Protection Antioxidant Vitamin E Plus Aloe Fragrance Free 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
