Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 00 % Sunscreen octisalate 3 . 00 % Sunscreen octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • ethyl macadamiate • butylene glycol • methyl trimethicone • hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • peg - 100 stearate • butyloctyl salicylate • jojoba esters • glyceryl stearate • barosma betulina leaf oil [ 1 ] , citrus paradisi ( grapefruit ) peel oil null , eucalyptus globulus ( eucalyptus ) leaf oil null , abies sibirica ( pine ) oil null , prunus amygdalus amara ( bitter almond ) kernel oil null , mentha arvensis ( field mint ) leaf oil null , rosa damascena ( rose ) oil null , limonene • panax ginseng ( ginseng ) root extract • cordyceps sinensis extract • garcinia mangostana peel extract • castanea sativa ( chestnut ) seed extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • laminaria saccharina extract • mangifera indica ( mango ) seed butter • butyrospermum parkii ( shea butter ) • caffeine • citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower water • anthemis nobilis ( chamomile ) flower extract • potassium cetyl phosphate • glycerin • cetyl alcohol • isopropyl myristate • trehalose • ethylhexylglycerin • linoleic acid • squalane • polymethyl methacrylate • dehydroxanthan gum • ascorbyl tocopheryl maleate • glyceryl acrylate / acrylic acid copolymer • sodium hyaluronate • caprylyl glycol • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • citric acid • stearic acid • silica • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • mica • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) < iln44030 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton ORIGINS VITAZING ™ SPF 15 Energy - Boosting Moisturizer with Mangosteen Broad Spectrum SPF 15 Sheer Tint Release 1 . 7 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
