Drug Facts Active Ingredients Each tablet contains : Purpose Brompheniramine Maleate 4 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 10 mg Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 6 years of age : Consult a doctor Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate Questions or Comments ?
Call 866 - 633 - 9033 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 60 Tablet Bottle Label NDC 28595 - 900 - 60 Ru - Hist D Antihistamine • Nasal Decongestant Each tablet contains : Brompheniramine Maleate 4 mg Phenylephrine HCl 10 mg Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
New Formula ALLEGIS PHARMACEUTICALS Manufactured for : Allegis Pharmaceuticals , LLC Canton , MS 39046 60 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
