Drug Facts ACTIVE INGREDIENT ( in each tablet / caplet ) Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever WARNINGS Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
DO NOT USE • if you have ever had an allergic reaction to Ibuprofen or any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF YOU ARE • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug WHEN USING THIS PRODUCT • take with food or milk if stomach upset occurs STOP USE AND ASK A DOCTOR IF • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear IF PREGNANT OR BREAST FEEDING , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) DIRECTIONS • do not take more than directed • the smallest effective dose should be usedadults and children 12 years and older • take 1 caplet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 caplet , 2 caplets may be used • do not exceed 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor Other Information • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) [ See USP Controlled Room Temperature ] • avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS colloidal silicon dioxide , iron oxide red , maize starch , poly ethylene glycol , povidone k - 30 , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide QUESTIONS OR COMMENTS ?
call toll - free 1 - 844 - 912 - 4012 Distributed by : Twin Med LLC Santa Fe Springs , CA 90670 www . procureproducts . com ITEM # PCOTC200 MADE IN INDIA PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC # 55681 - 401 - 03 See New Warnings Information [ MULTIMEDIA ] IBUPROFEN TABLETS USP , 200 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) * Contains no ingredient made from a gluten - containing grain ( wheat , barley , or rye ) Do not use if foil inner seal is broken or missing .
250 Coated Caplets † † Capsule - Shaped Tablets Important : Read all product information before using .
Do not use if the foil inner seal is broken or missing [ MULTIMEDIA ]
