Drug Facts Active ingredients Avobenzone 1 . 0 % Octinoxate 1 . 0 % Octocrylene 0 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product , • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure and as needed • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Stearate SE , Isononyl Isononanoate , Dicaprylyl Carbonate , Dimethicone , Phenoxyethanol , Polyacrylate - 13 , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Hydroxyacetophenone , Stearic Acid , Tocopheryl Acetate , Coco - Caprylate , Xanthan Gum , Chlorphenesin , Polyisobutene , Fragrance , Disodium EDTA , Lecithin , Tocopherol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Root Extract , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Oil , Chlorella Vulgaris Extract , Glyceryl Polyacrylate , Glyceryl Acrylate / Acrylic Acid Copolymer , Padina Pavonica Thallus Extract , Sodium Dehydroacetate , Polysorbate 20 , Sorbitan Isostearate , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Porphyridium Cruentum Extract , Acacia Decurrens ( Mimosa ) Flower Extract , Rosa Centifolia ( Rose ) Flower Extract , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Citric Acid .
Questions ?
US T : 1 - 855 - 235 - 3647 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton Passport to FIRM & FLAWLESS PDP : [ MULTIMEDIA ] Passport to FIRM & FLAWLESS : Informational Panel .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
