Drug Facts Active ingredients Avobenzone 1 . 4 % } Octinoxate 1 . 4 % } Octocrylene 0 . 7 % } Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure and as needed • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Glycerin , Coco - Caprylate , Isostearyl Alcohol , Butylene Glycol Cocoate , Cetyl Alcohol , Phenoxyethanol , Panthenol , Butylene Glycol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Carbomer , Sodium Stearoyl Glutamate , Chondrus Crispus Powder , Lecithin , 1 , 2 - Hexanediol , Ethylcellulose , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Argania Spinosa Leaf Extract , Carnosine , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Biosaccharide Gum - 4 , Melanin , Pentylene Glycol .
Questions ?
US T : 1 - 855 - 235 - 3647 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton ADVANCED SKINCARE ELEMIS DAILY DEFENCE SHIELD SPF 30 Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen • Sun protection for all skin types • Enviro - Age Complex , Coconut , Jojoba • Defends , protects , hydrates 40 ml e 1 . 3 US fl . oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
