Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Fexofenadine HCl 180 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product • do not take more than directed • do not take at the same time as aluminum or magnesium antacids • do not take with fruit juices ( see Directions ) Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 12 years of age and over take one 180 mg tablet with water once a day ; do not take more than 1 tablet in 24 hours children under 12 years of age do not use adults 65 years of age and older ask a doctor consumers with kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if carton is opened or if individual blister units are torn or opened • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) • protect from excessive moisture Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , hypromellose , iron oxide blends , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , titanium dioxide Questions or comments ?
call toll - free 1 - 800 - 633 - 1610 or www . allegra . com Product repackaged and distributed by : Lil ' Drug Store Products , Inc .
9300 Earhart Lane SW Cedar Rapids , IA 52404 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 5 Tablet Blister Pack Carton NDC 66715 - 9707 - 8 NON - DROWSY Allegra ® ALLERGY fexofenadine HCl tablet 180 mg / antihistamine 24 HR INDOOR / OUTDOOR ALLERGY RELIEF ✓ Sneezing ✓ Runny Nose ✓ Itchy , Watery Eyes ✓ Itchy Nose or Throat Actual Size 5 Tablets Lil ' DrugStore ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
