Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • sinus congestion and pressure • headache • nasal congestion • minor aches and pains • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
The maximum daily dose of this product is 10 caplets ( 3 , 250 mg acetaminophen ) in 24 hours .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole ; do not crush , chew or dissolve • do not take more than 10 caplets in 24 hours children under 12 years ask a doctor Other information • each caplet contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if pouch is torn or damaged Inactive ingredients carnauba wax , croscarmellose sodium , flavor , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , pregelatinized starch , sucralose , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
call 1 - 877 - 895 - 3665 ( toll - free ) or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Product distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
McNeil Consumer Healthcare Division , Fort Washington , PA 19034 USA Repackaged and distributed by : Lil ' Drug Store Products , Inc . , 9300 Earhart Lane SW Cedar Rapids , IA 52402 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 6 Caplet Pouch Carton TYLENOL ® FOR ADULTS SINUS SEVERE Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Guaifenesin Pain Reliever – Fever Reducer , Nasal Decongestant , Expectorant • SINUS HEADACHE • SINUS PRESSURE • NASAL CONGESTION • MUCUS + CHEST CONGESTION DAY NON - DROWSY 6 Caplets 3 POUCHES OF 2 CAPLETS EACH Lil ' DrugStore ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
