Drug Facts Active ingredients Avobenzone 1 . 0 % } Octinoxate 1 . 0 % } Octocrylene 0 . 5 % } Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product , • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure and as needed • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin ageing .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Coco - Caprylate , Glycerin , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Alcohol , Isostearyl Alcohol , Butylene Glycol , Butylene Glycol Cocoate , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Phenoxyethanol , Tocopheryl Acetate , Carbomer , Chlorphenesin , Melissa Officinalis Leaf Extract , Propylene Glycol , Sodium Stearoyl Glutamate , Behenyl Alcohol , Ethylcellulose , Lecithin , Xanthan Gum , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Tocopherol , Papain , Borago Officinalis Seed Oil , Fragrance , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Sodium Dehydroacetate , Hydrogenated Castor Oil , Stearyl Alcohol , Euphrasia Officinalis Extract , Mimosa Tenuiflora Bark Extract , Protease , Biosaccharide Gum - 1 , Citric Acid , Codium Tomentosum Extract , Ecklonia Cava Extract , Gelidium Cartilagineum Extract , Hizikia Fusiforme Extract , Myrtus Communis Leaf Extract , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Subtilisin , Poria Cocos Extract , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Leaf / Twig Oil .
Questions ?
US T : 1 - 855 - 235 - 3647 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ANTI - AGEING ELEMIS DYNAMIC RESURFACING DAY CREAM SPF 30 Skin smoothing day cream Broad Spectrum SPF 30 | Sunscreen • For uneven , dull skin • Tri – Enzymes , Poria Cocos , Raspberry Seed oil • Renews , smoothes , hydrates 50 ml e 1 . 6 US fl . oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
