Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Dextromethorphan HBr 20 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 10 mg Decongestant Triprolidine HCl 2 . 5 mg Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat or bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a persistent or chronic cough such occurs with smoking , asthma , chronic bronchitits , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
AGE DOSE Adults and Children 12 years of age and older : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls ( 20 mL ) in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age ½ teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours , not to exceed 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age Consult a doctor Other Information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is missing or broken .
Dispense in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Inactive ingredients Citric Acid , Glycerin , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol , Grape Flavor .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 866 - 633 - 9033 .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 28595 - 804 - 16 Antihistamine • Decongestant Cough Suppressant HISTEX ™ - DM Syrup Each teaspoonful ( 5 mL ) contains : Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine HCl 10 mg Triprolidine HCl 2 . 5 mg Sugar - Free • Dye Free Alcohol Free Grape Flavor 16 fl oz ( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
