Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 5 . 0 % , Octisalate 5 . 0 % , Octocrylene 2 . 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , glycerin , cetearyl alcohol , sucrose dilaurate , pisum sativum ( pea ) extract , butylene glycol , palmitoyl tripeptide - 1 , palmitoyl tetrapeptide - 7 , polyethylene , dimethicone , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , pentylene glycol , ascorbic acid , camellia sinensis leaf extract , stearyl alcohol , isohexadecane , cetyl alcohol , panthenol , tocopheryl acetate , benzyl alcohol , behenyl alcohol , dimethiconol , ethylparaben , methylparaben , propylparaben , cetearyl glucoside , PEG - 100 stearate , disodium EDTA , stearic acid , BHT , polysorbate 60 , PEG - 4 , PEG - 4 laurate , PEG - 4 dilaurate , iodopropynyl butylcarbamate , triethanolamine , citric acid , carbomer , polysorbate 20 , titanium dioxide .
Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
