Active ingredients Aspirin 500 mg ( NSAID * ) Caffeine 60 mg * Nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Aspirin … ..
Pain reliever Caffeine … Alertness aid / Pain reliever aid Uses • for the temporary relief of minor aches and pains associated with a hangover • helps restore mental alertness or wakefulness when experiencing fatigue or drowsiness associated with a hangover • also for the temporary relief of headaches or body aches and pains alone • for the temporary relief of headache pain • also temporarily relieves minor aches and pains due to : backache muscle aches arthritis menstrual cramps hangover • for the temporary relief of muscle aches and pain • helps restore mental alertness when experiencing fatigue Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product .
If changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reyes syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever inducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have a sodium - restricted diet Ask a doctor or phamacist before use if you are taking a prescription drug for • diabetes • gout • arthritis Caffeine warning • the recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , irritability , sleeplessness , and occasionally rapid heart beat .
• for occasional use only .
Do not use for more than 2 days for a hangover unless directed by a doctor .
Not intended for use as a substitute for sleep .
If fatigue or drowsiness persists or continues to occur , consult a doctor .
Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain lasts for more than 10 days or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breastfeeding ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspiring during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • upon waking , fully dissolve 2 tablets in 16 oz .
of water and drink • do not exceed recommended dosage Adults and children 12 years and over ( up to 60 years of age ) 2 tablets every 6 hours , as needed , or as directed by a doctor .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours Adults 60 years and over 2 tablets every 6 hours , as needed , or as directed by a doctor .
Do not exceed 4 tablets in 24 hours Children under 12 years Do not use Other information • each tablet contains : sodium 406 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 12 . 6 mg per tablet • store at room temperature ( 59 – 86 ° F ) .
Protect from excessive heat .
Inactive ingredients acesulfame potassium , anhydrous citric acid , aspartame , docusate sodium , flavors , mannitol , povidone , sodium benzoate , sodium bicarbonate Questions or Comments ?
1 - 800 - 970 - 1793 ( weekdays ) Blowfish for Hangovers Blowfish for Hangovers Alertness Aid - Caffeine Pain Reliever - Aspirin ( NSAID ) 12 effervescent tablets Lemon Flavor 12 _ Count _ Box _ Outside _ Revised _ 12 _ 27 .
jpg IMAGE NAME IMAGE DELETE IMAGE REFERENCED 12 _ Count _ Box _ Outside _ Revised _ 12 _ 27 .
jpg [ Delete Image ] Yes product -- 12 Tablet . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Blowfish for Headaches 20 effervescent tablets Lemon Flavor Alertness Aid - Caffeine Pain Reliever - Aspirin ( NSAID ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Blowfish Sport Blowfish Sport Caffeinated Pain Relief 20 effervescent tablets Lemon Flavor Alertness Aid - Caffeine Pain Reliever - Aspirin ( NSAID ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
