Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 6 . 5 % Zinc Oxide 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • Higher SPF gives more sunburn protection • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • a rash or irritation develops and lasts .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure and as needed .
• Children under 6 months of age : ask a doctor .
• Reapply at least every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Aqua ( Deionized Water ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , C - 12 - C - 15 Alkyl Benzoate , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Citric Acid , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Extract , Decyl Glucoside , Dodecane , Ethyl Vanillin , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate Citrate , Glyceryl Stearate , Glyceryl Undecylenate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Oil , Iron Oxides ( Black , Red , White , Yellow ) , Lecithin , Mangifera Indica ( Mango ) Butter , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Saccharide lsomerate , Sodium Polyacrylate , Stearic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Xanthan Gum , Zemea ( Corn ) Propanediol , Caramel Color .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
