Drug Facts Active Ingredient Bismuth subsalicylate 262 mg Purpose Upset stomach reliever and anti - diarrheal Uses relieves • traveler ’ s diarrhea • diarrhea • upset stomach due to overindulgence in food and drink including • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicylate products Do not use if you have • bloody or black stool • an ulcer • a bleeding problem Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning of the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur .
Stop use and ask a doctor if • symptoms get worse or last more than 2 days • ringing in the ears occurs or loss of hearing occurs • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately . 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • chew or dissolve tablets in mouth .
Do not swallow tablets whole .
• adults and children 12 years and older : 2 tablets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour or 4 tablets ( 2 dose ) every hour as needed for diarrhea • 2 tablets ( 1 dose ) every 1 / 2 hour as needed for overindulgence ( upset stomach , heartburn , indigestion , nausea ) • do not exceed 8 doses ( 16 tablets ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other Information • each tablets contains : salicylate 102 mg • store between 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) • avoid excessive heat ( over 104 ˚ F or 40 ˚ C ) • keep this carton for complete product information Inactive Ingredients D & C Red # 27 lake , flavor , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
1 - 800 - 351 - 2000 ( 8 : 30 AM - 5 : 00 PM CST ) Satisfaction Guaranteed 1 - 800 - 255 - 0711 * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® , DayQuil ® and VapoCool ™ are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
Distributed by : 7 - Eleven , Inc . , Irving , TX 75063 www . 7 - ELEVEN . com 6 count Carton 24 / 7 Life By 7 - Eleven Multi - Symptom Stomach Relief Bismuth Subsalicylate 262 mg Upset Stomach Reliever , Anti - Diarrheal 5 Symptom Digestive Relief Nausea , Heartburn , Indigestion , Upset Stomach , Diarrhea compare to Pepto - Bismol ® active ingredients * 6 CHEWABLE TABLETS [ pill image ] Actual Size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
