Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide 4 . 069 % Zinc Oxide 7 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early signs of aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Directions • Apply liberally and evenly to face and neck 15 minutes before sun exposure .
Reapply : • After 80 minutes of swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
• At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive ingredients Water , Caprylic / Capric Triglyceride , Squalane , Polyglyceryl - 3 Sorbityl Linseedate , Cetyl Dimethicone , Dimethicone , Polymethylsilsesquioxane , Glycerin , Styrene / Acrylates Copolymer , Thermus Thermophilus Ferment , Polyhydroxystearic Acid , Synthetic Fluorphlogopite , Sodium Chloride , Hydroxyacetophenone , Tocopheryl Acetate , Saccharide Isomerate , Caramel , Pentylene Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Disteardimonium Hectorite , Triethoxycaprylylsilane , Bisabolol , Benzylidene Dimethoxydimethylindanone , Citrus Aurantium Amara ( Bitter Orange ) Flower Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract Other Information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics .
Questions or Comments ?
Call toll free 1 - 844 - 688 - 5885 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ML Tube Carton BIOSSANCE SQUALANE + MINERAL SPF 45 BROAD SPECTRUM UVA / UVB FACIAL SUNSCREEN LOTION 45 Protects , Primes & Hydrates Face 50 ML / 1 . 6907 FL .
OZ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
