Active Ingredient Avobenzone 3 . 0 % , Homosalate 9 . 0 % , Octisalate 4 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
May stain some fabrics .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply : after 80 minutes of swimming or sweating • Immediately after towel drying • At least every 2 hours • Children under 6 months : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive Ingredients Water , Diisopropyl Adipate , Silica , Cetearyl Alcohol , Glycerin , Phenoxyethanol , Tapioca Starch , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Caprylyl Glycol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Ethylhexlyglycerin , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Coco - Glucoside , Chlorphenesin , Xanthan Gum , Sodium Hydroxide , Disodium EDTA , Fragrance , Polymethylsilsesquioxane , Tocopheryl Acetate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Panthenol , Aloe Barbadensis Leaf Juice Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - SHAVERS Principal Display Panel Schick Hydro Silk Post - Dermaplaning Moisturizer Broad Spectrum SPF 50 + Protect & Hydrate Gentle on skin Fast absorbing 3 FL . OZ .
( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] Schick Hydro Silk Post - Dermaplaning Moisturizer Broad Spectrum SPF 50 + Protect & Hydrate Gentle on skin Fast absorbing 3 FL . OZ .
( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
