Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium dioxide 3 . 28 % Sunscreen Zinc oxide 12 . 48 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• children under 6 months : Ask a doctor Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients water , c9 - 12 alkane , dimethicone , propanediol , glycerin , PEG - 32 , PEG - 6 , polyglyceryl - 4 laurate / succinate , polysorbate 60 , camellia japonica flower extract , bupleurum falcatum root extract , undaria pinnatifida extract , hypericum erectum flower / leaf / stem extract , moringa oleifera seed extract , theobroma cacao ( cocoa ) seed extract , lactobacillus ferment , ceramide np , manganese pca , butylene glycol , succinoglycan , biosaccharide gum - 4 , bisabolol , allantoin , phytosteryl / octyldodecyl , lauroyl glutamate , aminopropyl dimethicone , lauryl betaine , cetyl stearate , isostearyl isostearate , aluminum hydroxide , decyl isostearate , polyquaternium - 51 , sodium hyaluronate , ascorbyl glucoside , mica , cellulose gum , silica , sodium pca , coco - caprylate / caprate , decyl glucoside , potassium cetyl phosphate , cetyl alcohol , isohexadecane , caprylyl glycol , hexylene glycol , sorbitan oleate , 1 , 2 - hexanediol , sorbitan sesquiisostearate , sodium methyl stearoyl taurate , vp / eicosene copolymer , polyacrylate crosspolymer - 6 , t - butyl alcohol , polysorbate 80 , disodium edta , dimethylacrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate crosspolymer , polysilicone - 11 , disodium phosphate , isostearic acid , sodium citrate , hydrogen dimethicone , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , stearic acid , citric acid , triethoxycaprylylsilane , tocopherol , tin oxide , alcohol , fragrance , limonene , linalool , hexyl cinnamal , sodium benzoate , phenoxyethanol .
may contain : titanium dioxide , iron oxides .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 795 - 4747 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton bareMinerals COMPLEXION RESCUE DEFENSE RADIANT PROTECTIVE VEIL Broad Spectrum SPF 30 Sunscreen 50 ml / 1 . 7 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
