Avobenzone 3 . 00 % Homosalate 5 . 00 % Octinoxate 7 . 49 % Octisalate 5 . 00 % Oxybenzone 5 . 00 % Helps prevent sunburn If used directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
For external useonly .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occur .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Apply liberally 15 minuted before sun exposure Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating : - immediatly after towel drying - At least every two hours Children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the su increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures , including : - Limit timw in the sun , especially from 10 am - 2 pm - Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Store at 20 - 25 degrees Celcius .
Water ( Aqua ) , Silica , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Potassium Cetyl Phosphate , Cyclopentasiloxane , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , VP / Eicosene Copolymer , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Allantoin , Niacinamide , Tocopherol , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Atractylodes Macrocephala Root Powder , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Coffea Arabica ( Coffee ) Seed Extract , Portulaca Oleracea Extract , Mahonia Aquifolium Root Extract , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Sarcosine , Capryloyl Glycine , Maltooligosyl Glucoside , Cetearyl Glucoside , Dimethiconol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Hydrogenated Starch Hydrolysate , Hexylene Glycol , 4 - T - Butylcyclohexanol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Hydroxide , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
