Active ingredients Hydrated Silica 17 . 5 % Potassium Nitrate 5 % Sodium Fluoride 0 . 221 % Purposes Hydrated Silica 17 . 5 % Antiplaque Potassium Nitrate 5 % Antihypersensitivity Sodium Fluoride 0 . 221 % Anticavity Uses ■ builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets , or contact ■ aids in the prevention of dental cavities ■ helps interfere with harmful effects of plaque associated with gingivitis Warnings Do not use it for purposes other than intended .
Keep out of reach of children under 6 years of age .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Warnings If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings Stop use and ask a dentist if gingivitis , bleeding , or redness persists for more than 2 weeks .
Warnings Keep out of reach of children under 6 years of age .
Warnings Do not use it for purposes other than intended .
Directions ■ Adults and children 2 years of age and older : Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or doctor .
Instruct children under 6 years of age in good brushing and rinsing habits ( to minimize swallowing ) .
Supervise children as necessary until capable of using without supervision .
Children under 2 years of age : Consult a dentist or doctor .
Inactive ingredients Sorbitol , Water ; Glycerin , Glycine Max Seed Extract , Xylitol , Sodium Cocoyl Glutamate , Sodium Methyl Cocoyl Taurat , Cellulose Gum , Hydroxyapatite , Stevioside , Menthol , Rucola Flavor , Cooling Flavor , Pine Flavor , Centella Asiatics Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Chamomilla Recutita Flower Extract , Eucalyptus Globulus Leaf Extract , Rosmarinus Officinalis Leaf Extract , Calendula Officinalis Flower Extract Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
