Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium dioxide 6 . 3 % Sunscreen Zinc oxide 4 . 1 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well .
apply generously 15 minutes before sun exposure • for sunscreen use , reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients Water \ Aqua \ Eau , Dimethicone , Dicaprylyl Carbonate , Butyloctyl Salicylate , Coco - Caprylate / Caprate , Propanediol , Dipentaerythrityl Tri - Polyhydroxystearate , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Aleurites Moluccana ( Kukui ) Seed Oil , Trimethylsiloxysilicate , Silica , Hydrogenated Castor Oil / Sebacic Acid Copolymer , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Tocopherol , Caffeine , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Polygonum Cuspidatum , Root Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Oryzanol , Ascorbyl Palmitate , Hydroxyapatite , Dimethicone Silylate , Triethoxycaprylylsilane , Dimethicone Crosspolymer - 3 , Dimethicone / Polyglycerin - 3 Crosspolymer , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol < ILN41846 > Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton AVEDA THE ART AND SCIENCE OF PURE FLOWER AND PLANT ESSENCES daily light guard ™ defense fluid broad spectrum SPF 30 1 fl oz / oz liq / 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
