Drug Facts Active ingredient ( s ) Titanium dioxide 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
• To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Inactive ingredients isodecyl isononanoate , phenyl trimethicone , isocetyl alcohol , hydrogenated polyisobutene , polymethylsilsesquioxane , HDI / trimethylol hexyllactone crosspolymer , polyethylene , trioctyldodecyl citrate , calcium aluminum borosilicate , silica , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , octadecenedioic acid , tocopheryl acetate , cetyl esters , ethylene / propylene / styrene copolymer , butylene / ethylene / styrene copolymer , lecithin , lauryl PCA , hydrogen dimethicone , VP / hexadecene copolymer , alumina , ethylhexyl palmitate , saccharomyces / copper ferment , lactobacillus / lemon peel ferment extract , phenoxyethanol .
may contain : mica , titanium dioxide , iron oxides , bismuth oxychloride .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 795 - 4747 Dist .
by Bare Escentuals Beauty , Inc . , SF , CA 94105 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 g Container Carton - Dark 2 bareMinerals ® CORRECTING CONCEALER BROAD SPECTRUM SPF 20 net wt 2 g / 0 . 07 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 2 g Container Carton - Deep 2 bareMinerals ® CORRECTING CONCEALER BROAD SPECTRUM SPF 20 net wt 2 g / 0 . 07 oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
