Drug Facts Active ingredients Ensulizole 2 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 7 % Zinc Oxide 1 . 8 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau ▪ dimethicone ▪ methyl trimethicone ▪ calcium aluminum borosilicate ▪ polymethylsilsesquioxane ▪ trimethylsiloxysilicate ▪ isopentyldiol ▪ hdi / ppg / polycaprolactone crosspolymer ▪ lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone ▪ hydrated silica ▪ peg - 10 dimethicone ▪ dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer ▪ whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait ▪ isononyl isononanoate ▪ lactobacillus ferment ▪ laminaria digitata extract ▪ sodium hyaluronate ▪ disodium stearoyl glutamate ▪ tocopheryl acetate ▪ serine ▪ aspartic acid ▪ glutamic acid ▪ leucine ▪ alanine ▪ lysine ▪ trisiloxane ▪ arginine ▪ phenylalanine ▪ tyrosine ▪ histidine ▪ isoleucine ▪ threonine ▪ proline ▪ triethyl citrate ▪ valine ▪ lecithin ▪ butylene glycol ▪ caprylyl glycol ▪ triethoxycaprylylsilane ▪ aluminum dimyristate ▪ disteardimonium hectorite ▪ tromethamine ▪ sodium chloride ▪ glycine ▪ magnesium sulfate ▪ silica ▪ disodium edta ▪ bht ▪ phenoxyethanol ▪ [ + / - mica ▪ titanium dioxide ( ci 77891 ) ▪ iron oxides ( ci 77491 ) ▪ iron oxides ( ci 77492 ) ▪ iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln46506 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton BOBBI BROWN Skin Long - Wear Fluid Powder Foundation Broad Spectrum SPF 20 1 . 4 FL .
OZ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
