Drug Facts Active ingredients Octinoxate 4 . 0 % Titanium Dioxide 6 . 2 % Zinc Oxide 3 . 9 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • octyldodecyl neopentanoate • butyloctyl salicylate • methyl trimethicone • isononyl isononanoate • butylene glycol • diethylhexyl succinate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • laureth - 4 • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • citrullus lanatus ( watermelon ) fruit extract • litchi chinensis seed extract • sapindus mukorossi fruit extract • laminaria saccharina extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • polygonum cuspidatum root extract • hippophae rhamnoides extract • ganoderma lucidum ( mushroom ) extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • panax ginseng ( ginseng ) root extract • cordyceps sinensis extract • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • sasa kurilensis water • glycerin • methicone • sodium pca • sodium lactate • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • dimethicone crosspolymer - 3 • dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • thermus thermophillus ferment • caesalpinia spinosa gum • magnesium sulfate • aluminum hydroxide • dextrin • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • caprylyl glycol • dipropylene glycol • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • stearic acid • linalool • bht • disodium edta • sodium citrate • phenoxyethanol • potassium sorbate • sodium benzoate • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln48151 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton BOBBI BROWN Intensive SERUM FOUNDATION Broad Spectrum SPF 40 1 FL .
OZ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
