Drug Facts Active ingredients Octinoxate 6 . 7 % Titanium Dioxide 2 . 1 % Zinc Oxide 1 . 3 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • octyldodecyl neopentanoate • dimethicone • butyloctyl salicylate • diethylhexyl succinate • butylene glycol • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • methyl trimethicone • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • laureth - 4 • isononyl isononanoate • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • laminaria saccharina extract • citrullus lanatus ( watermelon ) fruit extract • ganoderma lucidum ( mushroom ) extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • cordyceps sinensis extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • litchi chinensis seed extract • sapindus mukorossi fruit extract • sasa kurilensis water • polygonum cuspidatum root extract • hippophae rhamnoides extract • panax ginseng ( ginseng ) root extract • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • glycerin • methicone • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • sodium pca • sodium lactate • dimethicone crosspolymer - 3 • dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • thermus thermophillus ferment • caesalpinia spinosa gum • magnesium sulfate • aluminum hydroxide • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • caprylyl glycol • dipropylene glycol • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • dextrin • stearic acid • linalool • bht • disodium edta • sodium citrate • phenoxyethanol • potassium sorbate • sodium benzoate • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln48153 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton BOBBI BROWN Intensive SERUM FOUNDATION Broad Spectrum SPF 30 1 FL .
OZ .
/ 30 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
