Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 3 . 9 % Titanium Dioxide 6 . 1 % Zinc Oxide 3 . 8 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • octyldodecyl neopentanoate • butyloctyl salicylate • isononyl isononanoate • methyl trimethicone • butylene glycol • diethylhexyl succinate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • laureth - 4 • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • magnesium sulfate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • laminaria saccharina extract • litchi chinensis seed extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • artemia extract • cordyceps sinensis extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • lavandula angustifolia ( laven der ) oil • sasa veitchii extract • thermus thermophillus ferment • dimethicone silylate • sodium lactate • acetyl hexapeptide - 8 • tocopheryl acetate • glycerin • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • caprylyl glycol • sodium pca • methicone • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • triethoxycaprylylsilane • dimethicone crosspolymer - 3 • sodium hyaluronate • potassium sorbate • dipropylene glycol • dextrin • silica • disodium edta • linalool • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < 41438 > Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton BOBBI BROWN Intensive Skin Serum Foundation Broad Spectrum SPF 40 Lychee , Bamboo Grass & Cordyceps Extracts 1 FL .
OZ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
