Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % Octinoxate 7 . 50 % Octisalate 3 . 50 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients petrolatum ■ microcrystalline wax \ cera microcristallina \ cire microcristalline ■ polybutene ■ bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 ■ octyldodecyl stearoyl stearate ■ beeswax \ cera alba \ cire d abeille ■ octyldodecanol ■ coffea arabica ( coffee ) seed extract ■ aloe barbadensis leaf extract ■ triticum vulgare ( wheat ) germ oil ■ persea gratissima ( avocado ) oil ■ olea europaea ( olive ) fruit oil ■ ozokerite ■ cholesterol ■ tocopheryl acetate ■ phytosphingosine ■ glycine soja ( soybean ) oil ■ glyceryl distearate ■ ricinus communis ( castor ) seed oil ■ caprylyl glycol ■ oleic acid ■ palmitic acid ■ fragrance ( parfum ) ■ alpha - isomethyl ionone ■ geraniol ■ citronellol ■ benzyl benzoate ■ titanium dioxide ( ci 77891 ) ■ red 6 ( ci 15850 ) < iln39883 > Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 g Jar Carton BOBBI BROWN Lip Balm Broad Spectrum SPF 15 NET WT .
. 5 OZ .
/ 15 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
