Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 3 . 0 % Titanium Dioxide 1 . 6 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For suncreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a suncreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • trimethylsiloxysilicate • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • butylene glycol • glycerin • disteardimonium hectorite • polyglyceryl - 3 diisostearate • sodium chloride • laminaria saccharina extract • butyrospermum parkii ( shea butter ) • fragrance ( parfum ) • ascorbyl palmitate • tocopherol • dimethicone crosspolymer • methicone • stearic acid • tocopheryl acetate • glyceryl oleate • lecithin • glyceryl stearate • citric acid • aluminum hydroxide • talc • disodium edta • linalool • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln44078 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton BOBBI BROWN Skin Long - Wear Weightless Foundation Broad Spectrum SPF 15 Full Cover Oil - Free Shine Control 1 FL .
OZ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
