Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 00 % Homosalate 5 . 00 % Octinoxate 7 . 50 % Oxybenzone 3 . 00 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • c12 - 15 alkyl ethylhexanoate • butyloctyl salicylate • butyrospermum parkii ( shea butter ) • propanediol • cetyl alcohol • cetearyl alcohol • glyceryl stearate • bis - diglyceryl polyacyladipate - 2 • polyacrylamide • tocopheryl acetate • neopentyl glycol diheptanoate • sucrose • polyethylene • olea europaea ( olive ) fruit extract • salvia sclarea ( clary ) extract • epilobium angustifolium extract • triticum vulgare ( wheat bran ) extract • pisum sativum ( pea ) extract • bambusa vulgaris ( bamboo ) extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) • oenothera biennis ( evening primrose ) oil • pelargonium graveolens ( geranium ) flower oil • citrus grandis ( grapefruit ) peel oil • citrus aurantium amara ( bitter orange ) oil • anthemis nobilis ( chamomile ) • whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait • cholesterol • linoleic acid • caffeine • acetyl hexapeptide - 8 • sorbitan stearate • peg - 40 stearate • c13 - 14 isoparaffin • caprylyl glycol • dicetyl phosphate • ceteth - 10 phosphate • laureth - 7 • glucosamine hcl • tetrahexyldecyl ascorbate • sodium hyaluronate • sodium hydroxide • hexylene glycol • xanthan gum • citric acid • tetrasodium edta • geraniol • linalool • limonene • citral • citronellol • phenoxyethanol < iln38186 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton BOBBI BROWN EXTRA Repair Moisturizing Balm Broad Spectrum SPF 25 1 . 7 FL .
OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
