Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Titanium Dioxide 3 . 00 % Purpose Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • phenyl trimethicone • butylene glycol • pentaerythrityl tetraoctanoate • simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil • petrolatum • biosaccharide gum - 1 • steareth - 21 • glyceryl stearate • sodium hyaluronate • tocopheryl acetate • polymethyl methacrylate • magnesium aluminum silicate • ethylhexylglycerin • caprylyl glycol • cetyl alcohol • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • peg - 12 dimethicone • isohexadecane • lecithin • xanthan gum • steareth - 2 • potassium stearate • citric acid • fragrance ( parfum ) • limonene • linalool • benzyl salicylate • polysorbate 80 • disodium edta • phenoxyethanol • sorbic acid • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ] < iln33789 > Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton SPF 15 Tinted Moisturizer Broad Spectrum SPF 15 BOBBI BROWN 1 . 7 FL .
OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
