Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 3 . 5 % Titanium dioxide 1 . 7 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • simmondsia chinensis ( jojoba ) butter • petrolatum • polyethylene • glycerin • octyldodecyl neopentanoate • di - c12 - 15 alkyl fumarate • dimethicone • hydrogenated lecithin • butylene glycol • hydrogenated polyisobutene • hexyldecyl stearate • glyceryl stearate • pentylene glycol • potato starch modified • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • salvia sclarea ( clary ) extract • chlorella vulgaris extract • commiphora mukul resin extract • litchi chinensis seed extract • laminaria digitata extract • plankton extract • cladosiphon okamuranus extract • whey protein \ lactis protein \ protéine du petit - lait • astrocaryum murumuru seed butter • sorbitol • caffeine • cholesterol • lecithin • acetyl hexapeptide - 8 • sodium hyaluronate • peg - 100 stearate • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • behenyl alcohol • tocopheryl acetate • caprylyl glycol • c12 - 16 alcohols • caprylic / capric triglyceride • ergothioneine • polysilicone - 11 • methicone • dextrin • palmitic acid • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • tetrahexyldecyl ascorbate • hexylene glycol • citric acid • potassium sorbate • xanthan gum • alumina • sodium hydroxide • disodium edta • phenoxyethanol • red 4 ( ci 14700 ) • yellow 5 ( ci 19140 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica [ iln39282 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton C CLINIQUE repairwear uplifting firming cream broad spectrum SPF 15 VERY DRY TO DRY POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
