Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Titanium dioxide 5 . 2 % Zinc oxide 3 . 2 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • squalane • octyldodecyl neopentanoate • butylene glycol • propanediol • glyceryl stearate • behenyl alcohol • peg - 40 stearate • polyglyceryl - 10 pentastearate • aloe barbadensis leaf water • thermus thermophillus ferment • trehalose • caffeine • glycerin • linoleic acid • lecithin • stearic acid • hydrogenated lecithin • sorbitol • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • tocopheryl acetate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • sodium stearoyl lactylate • sodium hyaluronate • tetrahexyldecyl ascorbate • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • isopropyl titanium triisostearate • synthetic fluorphlogopite • xanthan gum • silica • alumina • sodium dehydroacetate • tin oxide • disodium edta • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 7799 ) ] [ iln39833 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun CLINIQUE LABS . , DIST .
NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Bottle Carton C CLINIQUE moisture surge CC cream hydrating colour corrector broad spectrum SPF 30 ALL SKIN TYPES 1 . 4 FL . OZ . LIQ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
