Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 3 . 5 % Titanium dioxide 1 . 7 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • neopentyl glycol diheptanoate • simmondsia chinensis ( jojoba ) butter • glycerin • petrolatum • octyldodecyl neopentanoate • di - c12 - 15 alkyl fumarate • dimethicone • hydrogenated lecithin • butylene glycol • hydrogenated polyisobutene • hexyldecyl stearate • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • whey protein \ lactis protein \ protéine du petit - lait • salvia sclarea ( clary ) extract • chlorella vulgaris extract • commiphora mukul resin extract • litchi chinensis seed extract • laminaria digitata extract • cladosiphon okamuranus extract • plankton extract • astrocaryum murumuru seed butter • acetyl hexapeptide - 8 • lecithin • polyethylene • pentylene glycol • potato starch modified • ergothioneine • glyceryl stearate • caffeine • sorbitol • behenyl alcohol • sodium hyaluronate • methicone • tocopheryl acetate • peg - 100 stearate • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • caprylyl glycol • c12 - 16 alcohols • cholesterol • caprylic / capric triglyceride • polysilicone - 11 • dextrin • palmitic acid • tetrahexyldecyl ascorbate • hexylene glycol • citric acid • xanthan gum • alumina • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • sodium hydroxide • disodium edta • potassium sorbate • phenoxyethanol • red 4 ( ci 14700 ) • yellow 5 ( ci 19140 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica [ iln39272 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
N . Y . , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Jar Carton C CLINIQUE repairwear uplifting firming cream broad spectrum SPF 15 DRY COMBINATION TO COMBINATION OILY POIDS NET WT .
1 . 7 .
OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
