Drug Facts Active ingredients Octinoxate 5 . 9 % Titanium Dioxide 3 . 5 % Zinc Oxide 2 . 8 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • methyl trimethicone • phenyl trimethicone • dimethicone • triethylhexanoin • butylene glycol • trimethylsiloxysilicate • yeast extract \ faex \ extrait de levure • peg - 10 dimethicone • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • alumina • citrus grandis ( grapefruit ) peel extract • betula alba ( birch ) bark extract • saccharomyces lysate extract • astrocaryum murumuru seed butter • c12 - 15 alkyl benzoate • glycerin • sodium myristoyl sarcosinate • acetyl glucosamine • caprylyl methicone • methicone • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • disteardimonium hectorite • dimethicone crosspolymer - 3 • isopropyl titanium triisostearate • lecithin • laureth - 7 • tocopheryl acetate • magnesium ascorbyl phosphate • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • dipropylene glycol • sodium chloride • caprylyl glycol • tetrahexyldecyl ascorbate • disodium edta • phenoxyethanol • polyaminopropyl biguanide • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • mica • bismuth oxychloride ( ci 77163 ) ] [ iln39834 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton C CLINIQUE even better makeup broad spectrum SPF 15 evens and corrects 1 FL . OZ . LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
