Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 7 . 3 % Zinc oxide 6 . 9 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • trioctyldodecyl citrate • butylene glycol • cyclopentasiloxane • dimethicone • c12 - 15 alkyl benzoate • steareth - 2 • stearyl heptanoate • silica • lecithin • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • gentiana lutea ( gentian ) root extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • betula alba ( birch ) bark extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • laminaria saccharina extract • saccharomyces lysate extract • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • sodium hyaluronate • sorbitan tristearate • linoleic acid • polyquaternium - 51 • caprylyl methicone • sorbitol • sodium rna • peg - 40 stearate • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • phytantriol • stearic acid • hydrogenated lecithin • cellulose • magnesium ascorbyl phosphate • stearyl dimethicone • ascorbyl tocopheryl maleate • nordihydroguaiaretic acid • linolenic acid • pantethine • bisabolol • ceteth - 2 • peg / ppg - 18 / 18 dimethicone • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • steareth - 20 • isopropyl titanium triisostearate • propylene glycol dicaprate • sodium stearate • nylon - 12 • citric acid • aluminum hydroxide • nylon - 6 • hexylene glycol • xanthan gum • disodium edta • bht • phenoxyethanol • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) [ iln37355 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton sun protection CITY BLOCK SHEER oil - free daily face protector BROAD SPECTRUM 25 SPF CLINIQUE 1 . 4 FL . OZ . LIQ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
