Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 6 . 5 % Zinc oxide 2 . 5 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • methyl trimethicone • octyldodecyl neopentanoate • c12 - 15 alkyl benzoate • butylene glycol • tricaprylyl citrate • steareth - 2 trioctyldodecyl citrate • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • barium sulfate • silica • ascophyllum nodosum extract • asparagopsis armata extract • sea whip extract • tocopheryl acetate • sucrose • pantethine • caffeine • dimethicone • cetearyl alcohol • isostearic acid • polyhydroxystearic acid • bisabolol • magnesium ascorbyl phosphate • lactobacillus ferment • sodium hyaluronate • sorbitol • phytosphingosine • caprylyl glycol • aluminum hydroxide • stearic acid • hexylene glycol • xanthan gum • disodium edta • phenoxyethanol • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • chromium hydroxide green ( ci 77289 ) [ iln39531 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Bottle Carton redness CLINIQUE redness solutions daily protective base broad spectrum SPF 15 ALL SKIN TYPES 1 . 35 FL . OZ . LIQ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
