Drug Facts Active ingredient Avobenzone 3 % Homosalate 8 % Octisalate 5 % Octocrylene 8 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients Water \ Aqua \ Eau , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Octyldodecyl Neopentanoate , Butylene Glycol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Cinnamomum Zeylanicum Bark Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Acetate , Beeswax \ Cera Alba \ Cire D ' abeille , Ethylhexylglycerin , Inulin , Lactobacillus Ferment , Octyldodecanol , Sarcosine , Yogurt Powder , Cellulose , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Capryloyl Glycine , Steareth - 20 , Hydroxyethylcellulose , Hexylene Glycol , Citric Acid , Sodium Hydroxide , Fragrance ( Parfum ) , Cocos Nucifera ( Coconut ) Water , Disodium EDTA , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Phenoxyethanol , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate < ILN45850 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions ?
toofaced . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 mL Tube Carton Too Faced HYDRATING • LIGHTWEIGHT HANGOVERx GOOD to GO Coconut Water Prebiotic & Probiotic Based Ingredients SKIN PROTECTING SPF 25 MOISTURIZER Broad Spectrum SPF 25 protects against UVA & UVB rays 40 mL / 1 . 4 Fl .
Oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
