Drug Facts Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 9 % Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients water \ aqua \ eau • phenyl trimethicone • butylene glycol • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil • petrolatum • biosaccharide gum - 1 • steareth - 21 • glyceryl stearate • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • ethylhexylglycerin • peg - 12 dimethicone • isohexadecane • magnesium aluminum silicate • xanthan gum • lecithin • aluminum hydroxide • citric acid • steareth - 2 • polymethyl methacrylate • cetyl alcohol • potassium stearate • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • polysorbate 80 • caprylyl glycol • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • linalool • tocopherol • phenoxyethanol • bht • sorbic acid • disodium edta • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln47202 > Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton TOM FORD SOLEIL GLOW TINTED MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 15 1 . 7 FL .
OZ .
/ OZ .
LIQ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
