Drug Facts Active ingredients Octinoxate 4 . 0 % Titanium Dioxide 6 . 1 % Zinc Oxide 3 . 8 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • octyldodecyl neopentanoate • butyloctyl salicylate • isononyl isononanoate • methyl trimethicone • diethylhexyl succinate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • laureth - 4 • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • butylene glycol • magnesium sulfate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • glycerin • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • thermus thermophillus ferment • algae extract • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • narcissus tazetta bulb extract • saccharomyces lysate extract • laminaria digitata extract • morinda citrifolia fruit extract • whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait • chlorella vulgaris extract • ergothioneine • palmitoyl hexapeptide - 12 • polygonum cuspidatum root extract • sapindus mukorossi fruit extract • pearl powder • acetyl hexapeptide - 8 • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • dimethicone silylate • tocopheryl acetate • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • sucrose • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • caprylyl glycol • caffeine • glyceryl polymethacrylate • triethoxycaprylylsilane • methicone • dimethicone crosspolymer - 3 • sodium hyaluronate • tetrahexyldecyl ascorbate • disteardimonium hectorite • peg - 8 • sodium lactate • dipropylene glycol • sodium pca • glycine soja ( soybean ) protein • artemia extract • caesalpinia spinosa gum • tin oxide • silica • calcium chloride • alumina • disodium edta • linalool • potassium sorbate • phenoxyethanol • [ + / - mica • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • bismuth oxychloride ( ci 77163 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) ] < iln45365 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 g Jar Carton TOM FORD SOLEIL GLOW TONE UP FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 45 HYDRATING CUSHION COMPACT NET WT .
. 42 OZ .
/ 12 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
