Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 4 . 4 % Titanium dioxide 3 . 5 % Zinc oxide 2 . 2 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • octyldodecyl neopentanoate • butylene glycol • dimethicone • propanediol • glyceryl stearate • behenyl alcohol • peg - 40 stearate • polyglyceryl - 10 pentastearate • phenyl trimethicone • polymethylsilsesquioxane • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • laminaria saccharina extract • linoleic acid • oryzanol • squalane • caffeine • hydrogenated lecithin • sucrose • glycerin • polyquaternium - 51 • lecithin • sodium stearoyl lactylate • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • sodium pca • isopropyl titanium triisostearate • trehalose • urea • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • xanthan gum • glycyrrhetinic acid • stearic acid • alumina • silica • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • disodium edta • chlorphenesin • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • mica ] [ iln39837 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton C CLINIQUE age defense BB cream broad spectrum SPF 30 ALL SKIN TYPES 1 . 4 FL . OZ . LIQ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
