Active ingredient Purpose Benzoyl Peroxide ( 5 % ) .......... Acne Treatment Purpose Acne Treatment For treatment of acne Warnings For external use only Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If excessive skin irritation develops or increases , discontinue use and consult a doctor .
Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication while using this product .
If irritation occurs , use only one topical acne medication at a time .
Directions : Clean the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
.
If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
.
If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and consult a doctor .
Sensitivity test for a new user : Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first three days .
If no discomfort occurs , follow the directions as stated .
Other Ingredients : Aqua , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetyl Alcohol , Ethoxydiglycol , Polyglyceryl - 6 Distearate , Stearic Acid , Dimethicone , Jojoba Esters , Carbomer , Lactic Acid , Glycolic Acid , Hydroxyethylcellulose , Sodium Hydroxide , Polyglyceryl - 3 Beeswax , Sodium PCA , Citrus Aurantium Bergamia ( Bergamot ) Peel Oil , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , BHT , Titanium Dioxide , * CO Glycerin , Glycerin , Citric Acid , Malic Acid , DMAE , Ubiquinone , Thioctic Acid , Gluconic Acid , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Salicylic Acid , Tartaric Acid , * CO Humulus Lupulus ( Hops ) Extract , * CO Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Flower / Leaf / Stem Extract , * CO Calendula Officinalis Flower Extract , * CO Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , * CO Citrus Limon ( Lemon ) Peel Extract , * CO Cucumis Sativus ( Cucumber ) Seed Extract , * CO Camellia Sinensis Leaf Extract , * CO Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , * CO Spirulina Platensis Extract , Retinyl Palmitate ( Vitamin A ) , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) , Benzyl Alcohol , Dehydroacetic Acid .
* Certified Organic [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
