Drug Facts Active Ingredient ( in each 5 mL or 1 teaspoon ) Purpose Dextromethorphan HBr , 5 mg Cough Suppressant Guaifenesin , 50 mg Expectorant Phenylephrine HCl , 2 . 5 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking any other oral nasal decongestant or stimulant .
Do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistant headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Do not take more than 6 doses in any 24 hour period • measure only with dosing cup provided • keep dosing cup with product • TSP = teaspoon age dose children 6 to under 12 years 2 teaspoons ( 10 mL ) every 4 hours children 4 to under 6 years 1 teaspoon ( 5 mL ) every 4 hours children under 4 years do not use Other information • each teaspoon ( 5 mL ) contains : sodium 3 mg • store at 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , glyverin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77098 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton Tukol ® Children ' s COUGH & CONGESTION Dextromethorphan HBr / Guaifenesin / Phenylephrine HCl Ages 4 + Relieves : • COUGH • NASAL CONGESTION • CHEST CONGESTION 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
