DRUG FACTS Active Ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen , 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • If your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
• do not give more than directed ( see overdose warning ) • use the chart below to confirm dose .
If possible , use weight to confirm , otherwise use age • give the recommended number of vials below following the instructions under " Easy to Use " on the side panel .
• empty each Single - Use Vial required of all liquid when dosing • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give for more than 5 days unless directed by a doctor Dosing Chart Weight ( lbs ) Age ( Years ) Dose ( mL ) under 24 lbs under 2 years Talk to a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 1 Single - Use Vial ( 5 mL ) 36 - 47 lbs 4 - 5 years Talk to a doctor 48 - 71 lbs 6 - 10 years 2 Single - Use Vial ( 10 mL ) 72 - 95 lbs 11 years 3 Single - Use Vial ( 15 mL ) Other information • each Single - Use vial contains 8 mg of sodium • store at 68 - 77ºF ( 20 - 25ºC ) • tamper evident : do not use if top flap of carton is open .
Do not use if any vials are open or broken Inactive ingredients citric acid , cherry flavor , edetate disodium , glycerin , maltitol , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , trisodium citrate dihydrate , xanthan gum Questions or Comments ?
+ 1 941 - 202 - 3270 or visit www . DrKids . com Package Package [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Package - 4 ct [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
