Active Ingredients ( in each Single - Use Vial , 30 mL ) Acetaminophen USP , 650 mg Dextromethorphan HBr , USP , 20 mg Doxylamine succinate , USP , 12 . 5 mg Phenylephrine HCl , USP , 10 mg Purposes Pain Reliever / Fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves common cold / flu symptoms : ■ nasal congestion ■ sinus congestion & pressure ■ cough due to minor throat & bronchial irritation ■ cough to help you sleep ■ minor aches & pains ■ headache ■ fever ■ sore throat ■ runny nose & sneezing ■ reduces swelling of nasal passages ■ temporarily restores freer breathing through the nose ■ promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 vials in 24 hours which is the maximum daily amount for this product ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ Skin reddening ■ Blisters ■ Rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product ■ to make a child sleep Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ glaucoma ■ cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ a breathing problem or persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema ■ trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product ■ do not use more than directed ■ excitability may occur , especially in children ■ marked drowsiness may occur ■ avoid alcoholic drinks ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if ■ you get nervous , dizzy or sleepless ■ pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use Keep out of reach of children In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Directions ■ do not take more than directed ■ empty each Single - Use Vial of all liquid when dosing .
■ use the chart below to confirm the dose Age ( Years ) Dose Children under 4 years old Do not use Children 4 to under 12 years old Ask a doctor Adults and children 12 years and over 1 Single Use Vial ( 30 mL ) every 4 hours while symptoms last Do not exceed 4 Single Use Vials in 24 hours Other information ■ each single - use vial ( 30 mL ) contains 31 mg of sodium ■ Store at 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) ■ Tamper Evident : do not use if the clear sealing label is broken or missing .
Do not use if any vial is open or broken .
Inactive Ingredients citric acid , edetate disodium , glycerin , maltitol , mixed berry flavor , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium metabisulfite , sorbitol , sucralose , trisodium citrate , xanthan gum Question or Comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
