Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen , 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver Warning : This product contains Acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product .
• other drugs containing acetaminophen .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for more than 10 days for pain unless directed by a doctor .
• for more than 3 days for fever unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug Warfarin .
Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days .
• fever gets worse or lasts more than 3 days .
• new symptoms occur .
• redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions do not give more than directed ( see overdose warning ) .
use the chart below to confirm dose .
If possible , use weight to confirm , otherwise use age .
■ give the recommended number of vials below following the instructions under How to Open and Use on the side panel .
empty each Single - Use Vial required of all liquid when dosing .
if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last .
do not give more than 5 times in 24 hours .
do not give for more than 5 days unless directed by a doctor .
this product does not contain directions or complete warnings for adult use .
Dosing Chart Weight Age Dose ( mL ) under 24 lbs under 2 years Talk to a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 1 Single - Use Vial ( 5 mL ) Every 4 hours while symptoms last .
Do not exceed 5 Single - use Vials in 24 hrs Other Information • each Single - Use Vial contains 8 mg of sodium .
• store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
• tamper evident : do not use if top flap of carton is open .
Do not use if any vials are open or broken .
Inactive Ingredients Citric Acid , Cherry Flavor , Edetate Disodium , Glycerin , Maltitol , Polyethylene Glycol , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Benzoate , Sodium Metabisulfite , Sorbitol , Sucralose , Trisodium Citrate Dihydrate , Xanthan Gum .
Questions or Comments ?
1 - 800 - 719 - 9260 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
