Titanium Dioxide , 3 . 85 % Zinc Oxide , 3 . 12 % Apply liberally 15 minuted before sun exposure Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating : - immediatly after towel drying - At least every two hours Children under 6 months of age : Ask a doctor For external use only When using this product keep out eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Stop use and ask doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Helps prevent sunburn • lf used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Instructions for use : Apply liberally 15 minuted before sun exposure Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating : - immediatly after towel drying - At least every two hours Children under 6 months of age : Ask a doctor Sun Protection Measures .
Spending time in the su increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures , including : - Limit timw in the sun , especially from 10 am - 2 pm - Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Store at 20 - 25 degrees Celcius .
Water ( Aqua ) , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isononyl Isononanoate , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Kernel Oil , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , Glycine Soja ( Soybean ) Sterols , VP / Eicosene Copolymer , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Glycerin , Sodium Hyaluronate , Allantoin , Tocopheryl Acetate , Hydrogenated Lecithin , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Superoxide Dismutase , Ubiquinone , Ceramide NG , Methicone , Palmitoyl Hexapeptide - 12 , PEG - 10 Dimethicone , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Tribehenin , PEG - 10 Phytosterol , Sorbitan Stearate , Polyhydroxystearic Acid , Alumina , Polysorbate 20 , Aluminum Stearate , Xanthan Gum , Caprylyl Glycol , Disodium EDTA , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Chlorphenesin .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
