Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses • temporarily relieves these common cold / flu symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • fever • runny nose and sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • sedatives or tranquilizers • the blood thinning drug warfarin When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device .
• mL = milliliter • keep dosing cup with product • adults and children 12 years and over : 30 mL every 6 hours • children under 12 years of age : do not use • When using other Day Time or Night Time products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • each 30 mL contains ; potassium 5 mg • each 30 mL contains : sodium 24 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
Do not refrigerate .
Inactive ingredients acesulfame potassium , alcohol , citric acid , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate Questions or comments Call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel Compare to Vicks ® NyQuil ® Cold & Flu Nighttime Cold & Flu Relief Acetaminophen 650 mg - Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr 30 mg - Cough Suppressant Doxylamine succinate 12 . 5 mg - Antihistamine CHERRY FLAVOR • Relieves headache , fever , sore throat , minor aches & pains • Sneezing , runny nose , cough • For ages 12 years & over • Nighttime relief • Alcohol 10 % FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company .
Vicks ® and NyQuil ® are registered trademarks of The Procter & Gamble Company .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND DOSAGE CUP OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
