ACTIVE INGREDIENT Active ingredients : Niacinamide 2 . 00 % , Adenosine 0 . 04 % INACTIVE INGREDIENT Inactive ingredients : Water , Cetyl Ethylhexanoate , Dimethicone , Glycerin , Cyclomethicone , Brassica Campestris ( Rapeseed ) Sterols , Cholesterol , PEG - 5 Rapeseed Sterol , 1 , 2 - Hexanediol , Human Cord Blood Cell Conditioned Media , Ceteth - 3 , Ceteth - 5 , Hydrogenated Lecithin , Hyaluronic Acid , Polyglutamic Acid , Fragrance ( Parfum ) , Eclipta Prostrata Extract , Disodium EDTA , Melia Azadirachta Leaf Extract , Moringa Oleifera Seed Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Sodium Chloride , Lecithin , Sodium Bicarbonate , Sucrose Laurate , Butylene Glycol , Glucose , Hippophae Rhamnoides Fruit Extract , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Viola Tricolor Extract , Nelumbo Nucifera Root Water , Raspberry Seed Oil / Tocopheryl SuccinateAminopropanediol Esters , Cyanocobalamin , Morus Alba Bark Extract , Lysolecithin , Potassium Chloride , Sodium Ascorbyl Phosphate , Glutamine , Calcium Chloride , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract , Vaccinium Angustifolium ( Blueberry ) Fruit Extract , Sodium Phosphate , Sodium Pyruvate , Arginine , Cysteine HCl , Magnesium Sulfate , Thioctic Acid , Glutamic Acid , Lysine , Isoleucine , Leucine , Ascorbic Acid , Asparagine , Centaurea Cyanus Flower Water , Glycine , Threonine , Valine , Proline , Phenylalanine , Histidine , Aspartic Acid , Alanine , Serine , Methionine , Ferrous Sulfate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Extract , Cereus Grandiflorus ( Cactus ) Flower Extract , Guanosine , Tryptophan , Pentylene Glycol , Inositol , Octanediol , Calcium Pantothenate , Folic Acid , Pyridoxine HCl , Thiamine HCl , Ethylhexylglycerin , Biotin , Riboflavin PURPOSE Purpose : Skin Brightening , Anti - wrinkle WARNINGS Warnings : 1 .
Stop using this product and see a dermatologist , if skin swelling , itching or skin rashes appear after using this product or by exposure to sun light 2 .
Refrain from applying the product on wounded skin area 3 .
Cautions during storage and handling a ) keep out of reach from infants and children b ) store away from direct sunlight 4 .
Wash out immediately when in contact with eyes KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN keep out of reach from infants and children QUESTIONS Questions : 080 - 750 - 1800 www . celonia . co . kr Uses Uses : Key ingredients : Human cord blood stem cell conditioned media / Defined cell culture media Cream in luxury pink color wraps your entire face as a final step of intensive Cell Training Natural crystal pearl by fine capsule technology Elastosome technology for enhanced absorption of the growth factors and nutrient complex Directions Directions : Use after serum or ampoule is recommended .
Take desired amount of the product and softly spread until your face is fully covered .
Final step of intensive Cell Training starts .
PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
