DRUG FACTS Daytime Cold & Flu Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Nighttime Cold & Flu Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Daytime Cold & Flu Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Nighttime Cold & Flu Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion ( Daytime only ) • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever • runny nose and sneezing ( Nighttime only ) Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • wilh other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease ( Daytime only ) • high blood pressure ( Daytime only ) • thyroid disease ( Daytime only ) • diabetes ( Daytime only ) • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema ( Daytime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers ( Nighttime only ) When using this product • do not use more than directed ( Daytime only ) • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) • avoid alcoholic drinks ( Nighttime only ) • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , & tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor If • you get nervous , dizzy or sleepless ( Daytime only ) • pain , nasal congestion or cough get worse or last more than 7 days ( Daytime only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
• pain , or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Nighttime only ) • These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center righl away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over : 2 softgels with water every 6 hrs ( Nighttime only ) 2 softgels with water every 4 hrs ( Daytime only ) children 4 to under 12 yrs : ask a doctor children under 4 yrs : do not use OTHER INFORMATION Other information • store at room temperature Inactive ingredients ( Daytime only ) FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide .
Inactive ingredients ( Nighttime only ) FD & C blue # 1 , FD & C yellow # 10 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide .
Questions ?
Call 1 - 877 - 290 - 4008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
