DRUG FACTS daytime cold & flu Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg nighttime cold & flu Active ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg daytime cold & flu Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant nighttime cold & flu Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion ( Daytime only ) • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever • runny nose & sneezing ( Nithttime only ) Warnings liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • wtth other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma ( nighttime only ) • heart disease ( Daytime only ) • high blood pressure ( Daytime only ) • thyroid disease ( Daytime only ) • diabetes ( Daytime only ) • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ( Daytime only ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs wtth smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ( nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thining drug warfarin When using this product , do not use more than directed .
( daytime only ) • excitability may occur , especially in children ( nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( nighttime only ) • avoid alcoholic drinks ( nighttime only ) • be carefull when driving a motor vehicle or operating machinery .
( nighttime only ) • alcohol , sedatives , & tranquilizers may increase drowsiness .
( nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless ( daytime only ) • pain , nasal congestion or cough get worse or last more than 7 days ( daytime only ) • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days ( nighttime only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be Signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 4 doses per 24 hours adults & children 12 yrs & over : 2 softgels with water every 4 hrs ( daytime only ) adults & children 12 yrs & over : 2 softgels with water every 6 hrs ( nighttime only ) children 4 to under 12 yrs : ask a doctor children under 4 yrs : do not use OTHER INFORMATION Other information • store at room temperature daytime cold & flu Inactive ingredients FD & C red # 40 , FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide nighttime cold & flu Inactive ingredients FD & C blue # 1 , D & C yellow # 10 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions ? call 1 - 877 - 290 - 4008 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
