Active ingredient Selenium sulfide 1 % Purpose Anti - dandruff , Anti - seborrheic dermatitis Use helps prevent recurrence of itching , irritation , redness , flaking and scaling associated with dandruff and seborrheic dermatitis Warnings For external use only Ask a doctor before use if condition covers a large area of the body When using this product • do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use as directed Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well • for maximum dandruff control , use every time you shampoo • wet hair , massage onto scalp , rinse , repeat if desired • for best results use at least twice a week or as directed by a doctor • if used on bleached , gray , tinted or permed hair , rinse for at least 5 minutes Inactive ingredients water , ammonium laureth sulfate , ammonium lauryl sulfate , glycol distearate , cocamide MEA , ammonium xylenesulfonate , sodium citrate , fragrance , amodimethicone , cetyl alcohol , sodium chloride , citric acid , sodium benzoate , stearyl alcohol , disodium EDTA , hydrogen peroxide , hydroxypropyl methylcellulose , methylchlorisothiazolinone , methylisothiazolinone , red 4 CVS / pharmacy Maximum Strength Dandruff shampoo helps reduce itching , flaking , scaling , irritation and redness due to severe dandruff and seborrheic dermatitis .
This advanced formula cleanses and help relieve itch , leaving hair soft and manageable .
Helps control and protect against dandruff from the first wash Gentle and pH balanced for everyday use , even for permed or color - treated hair * This product is not manufactured or distributed by Procter + Gamble , owner of the registered trademark Head + Shoulders Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 2013 CVS / pharmacy www . cvs . com 1 - 800 - shop - CVS Made in the U . S . A . of U . S . and imported parts principal display panel CVS pharmacy dandruff shampoo Maximum strength Selenium sulfide dandruff + seborrheic dermatitis shampoo Helps relieve stubbon dandruff Dermatologist tested Compare to the active ingredient in Head + Shoulders Clinical Strength Dandruff Shampoo * 14 . 2 FL OZ ( 420 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
