Drug Facts Active Ingredients ( in each softgel ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever - Fever reducer Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms associated with hay fever or other respiratory allergies , and the common cold : • sinus congestion and pressure • headache • nasal congestion • minor aches and pains • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Overdose warning In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a poison control center immediately .
Directions • Take only as directed ( see overdose warning ) • Do not take more than 8 softgels in 24 hours adults and children over 12 years 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years consult a doctor children under 4 years do not use Other information • Store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • Read all product information before using • Tamper Evident : Do not use if carton is open or blister unit is broken .
Inactive ingredients D & C Red No . 33 , FD & C Red No . 40 , Gelatin , Glycerin , Methylparaben , Polyethylene Glycol 400 , Povidone K30 , Propylene Glycol , Propylparaben , Purified Water , Sorbitol , Titanium Dioxide Product of India Distributed by : VIVUNT PHARMA LLC 8950 SW 74 th .
Court .
Suite 1901 Miami , Florida .
Z . C . 33156 - 3178 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - AXIM Sinux Severe + Mucus Compare Vicks ® Sinex ™ Severe All In One Sinus + Mucus ™ LiquiCaps ® active ingredients * NDC 82706 - 006 - 01 AXIM Sinus Severe + Mucus Cough & Congestion • Pain Reliever • Fever Reducer • Expectorant • Nassal Decongestant NON - DROWSY Acetaminophen , Guaifenesin , Phenylephrine HCl 24 SOFTGELS ** ** 24 Liquid - filled Capsules * This product is not manufactured or distributed by The Procter & Gamble Company , owner of the registered trademarks Vicks ® Sinex ™ Severe All In One Sinus + Mucus ™ LiquiCaps ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
