Active Ingredients Octisalate ( 4 . 9 % ) Octocrylene ( 1 . 9 % ) Zinc Oxide ( 8 . 4 % ) Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if skin rash occurs .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Reapply at least every two hours Children under 6 months : ask a doctor Sun Protectin Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other skin protecting measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . , wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Avena Sativa ( Oat ) Bran Extract Bisabolol Butylene Glycol Butyloctyl Salicylate Caffeine Caprylic / Capric Triglyceride Caprylyl Methicone Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Extract Cucumis Melo Cantalupensis Fruit Extract Cucumis Melo ( Melon ) Fruit Extract Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract Cyclopentasiloxane Dimethicone Ectoin Ethyl Ferulate Ethylhexylglycerin Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer Mentha Piperita ( Peppermint ) Extract Mentha Viridis ( Spearmint ) Extract Octyldodecyl Neopentanoate Oleth - 3 Phosphate Passiflora Incarnata Fruit Extract PEG - 7 Trimethylolpropane Coconut Ether Phenoxyethanol Polyisobutene Propanediol Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract Rubus Idaeus ( Raspberry ) Fruit Extract Rose Extract Santalum Album ( Sandalwood ) Wood Extract Silybum Marianum Seed Extract Sodium Hyaluronate Sodium Stearoyl Glutamate Styrene / Acrylates Copolymer Tocopheryl Acetate Triethoxycaprylylsilane Undecylcrylene Dimethicone Water Questions Please call 877 . 722 . 7546 Package labels [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
