Drug Information Ingrediente Inactivo Alcohol Isopropilico Proposito Antiseptico para primeros auxilios Usos primeros auxlios para prevenir riesgo the infeccion : • cortadas menores • raspones • quemaduras Advertencias Solo para uso externo Inflamable mantengase alejado del fuego , llamas , calor , chispas , o equipo electrico Consulte a un medico antes de usar si tiene • heridas profundas o punzantes • mordidas de animales • quemaduras graves Al utilizar este producto • No utilizar en los ojos • No aplique en areas grandes • No utilizar por mas de una semana salvo por orden medica Suspenda su uso y consulte a su medico Si los sintomas persisten o empeoran .
Mantenganse fuera del alcance de los niños si se ingiere , busque ayuda medica o contacte a un centro de intoxicationes inmediatamente .
Direcciones • limpie el area afectada • aplique el producto enel area del cuerpo afectada de 1 a 3 veces al dia • se puede cubrir con venda esterilizada • dejar secar el area antes de vendar Informacion adicional • no usar internamente • mantenga el recipimient cerrado y a temperatura ambiente • alejelo de la cara al abrir Ingrediente inactivo agua purificada Preguntas o comentarios ?
1 - 844 - 308 - 8600 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
