Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octisalate 5 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • glycerin • polyester - 8 • polysorbate 60 • cetyl alcohol • butylene glycol • sorbitan stearate • dimethicone • tridecyl stearate • peg - 100 stearate • saccharomyces / xylinum / black tea ferment • sodium hyaluro - nate • astrocaryum murumuru seed butter • tridecyl trimellitate • dipentaerythrityl hexacaprylate / hexacaprate • algae extract • plankton extract • laminaria saccharina extract • whey protein \ lactis protein \ protéine du petit - lait • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • acetyl glucosamine • glycine soja ( soybean ) protein • centaurium erythraea ( centaury ) extract • styrene / acrylates copolymer • cetyl palmitate • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • polyethylene • acetyl hexapeptide - 8 • biotin • aminopropyl ascorbyl phosphate • sorbitan palmitate • sorbitan olivate • ethylhexylglycerin • caffeine • tocopheryl acetate • sodium polyacrylate • trehalose • peg - 8 laurate • ergothioneine • lecithin • calcium chloride • hydroxyethylcellulose • sodium benzoate • tocopherol • citric acid • sodium hydroxide • pentylene glycol • sodium citrate • disodium edta • potassium sorbate • phenoxyethanol • chlorphenesin • yellow 5 ( ci 19140 ) • red 4 ( ci 14700 ) [ iln48788 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton de - aging CLINIQUE clinique smart broad spectrum SPF 15 custom - repair moisturizer COMBINATION OILY TO OILY NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
