Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 3 . 5 % Titanium Dioxide 1 . 7 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • neopentyl glycol diheptanoate • simmondsia chinensis ( jojoba ) butter • glycerin • petrolatum • octyldodecyl neopentanoate • di - c12 - 15 alkyl fumarate • dimethicone • hydrogenated lecithin • butylene glycol • hydrogenated polyisobutene • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • hexyldecyl stearate • polyethylene • pentylene glycol • potato starch modified • citrus reticulata ( tangerine ) peel extract • saccharomyces lysate extract • polygonum cuspidatum root extract • algae extract • coffea robusta seed extract • astrocaryum murumuru seed butter • padina pavonica thallus extract • betula alba ( birch ) bark extract • creatine • adenosine phosphate • laurdimonium hydroxypropyl hydrolyzed soy protein • linoleic acid • hydrolyzed rice extract • hydroxyproline • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • coleus barbatus extract • acetyl hexapeptide - 8 • sodium dna • caffeine • cholesterol • ethylhexyl stearate • sorbitol • ethylhexyl palmitate • decarboxy carnosine hcl • phytosphingosine • propylene glycol dicaprate • tocopheryl acetate • peg - 100 stearate • disodium nadh • caprylyl glycol • acrylates copolymer • c12 - 16 alcohols • polysilicone - 11 • squalane • palmitic acid • trehalose • glyceryl stearate • sodium rna • dipalmitoyl hydroxyproline • proline • citric acid • potassium sorbate • aminopropyl ascorbyl phosphate • behenyl alcohol • methicone • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • hexylene glycol • xanthan gum • sodium hydroxide • sodium hyaluronate • aluminum hydroxide • potassium sulfate • glycine • lecithin • carbomer • disodium edta • phenoxyethanol [ iln41738 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton de - aging C CLINIQUE repairwear laser focus line smoothing cream broad spectrum SPF 15 VERY DRY TO DRY COMBINATION POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
