Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • glycerin • butyloctyl salicylate • polyester - 8 • octyldodecyl neopentanoate • behenyl alcohol • butylene glycol • myristyl myristate • cetyl esters • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • plankton extract • centaurium erythraea ( centaury ) extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • glyceryl stearate • algae extract • caffeine • whey protein \ lactis protein \ protéine du petit - lait • nylon - 12 • acetyl hexapeptide - 8 • sucrose • biotin • ergothioneine • myristyl laurate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • polyethylene • aminopropyl ascorbyl phosphate • glycine soja ( soybean ) protein • peg - 100 stearate • steareth - 21 • saccharomyces / xylinum / black tea ferment • dimethicone • acetyl glucosamine • astrocaryum murumuru seed butter • trisiloxane • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • myristyl alcohol • sodium hyaluronate • hexylene glycol • calcium chloride • hydroxyethylcellulose • sodium benzoate • citric acid • sodium citrate • lecithin • disodium edta • potassium sorbate • phenoxyethanol • yellow 5 ( ci 19140 ) • red 4 ( ci 14700 ) [ iln49049 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 75 ml Jar Carton de - aging CLINIQUE clinique smart broad spectrum SPF 15 custom - repair moisturizer DRY COMBINATION POIDS NET WT .
2 . 5 OZ .
/ 75 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
