Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 4 . 5 % Titanium dioxide 4 . 6 % Zinc oxide 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply " liberally " or " generously " 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • c12 - 15 alkyl benzoate • caprylyl methicone • neopentyl glycol diheptanoate • sucrose • polyglyceryl - 10 pentastearate • pentylene glycol • ethylhexyl methoxycrylene • dimethicone • behenyl alcohol • peg - 100 stearate • hydrogenated lecithin • butylene glycol • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • glycerin • caffeine • sodium rna • sodium hyaluronate • tocopheryl acetate • propylene glycol dicaprate • isohexadecane • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • pvp / hexadecene copolymer • isostearic acid • sodium stearoyl lactylate • polyhydroxystearic acid • silica • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • xanthan gum • polysorbate 80 • dimethicone silylate • polyethylene • trisodium edta • bht • phenoxyethanol [ iln43113 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton CLINIQUE broad spectrum SPF 30 sunscreen with SolarSmart + UVA UVB advanced protection oil - free face cream 1 . 7 FL .
OZ .
50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
