Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Posion Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • glycerin • neopentyl glycol diheptanoate • polyester - 8 • dimethicone • sorbitan stearate • butyloctyl salicylate • polysorbate 60 • butylene glycol • sodium acrylates copolymer • niacinamide • sodium hyaluronate • acetyl carnitine hcl • creatine • brassica oleracea gemmifera ( brussels sprouts ) extract • vaccinium angustifolium ( blueberry ) fruit extract • brassica oleracea italica ( broccoli ) extract • daucus carota sativa ( carrot ) root extract • brassica oleracea acephala ( kale ) leaf extract • spinacia oleracea ( spinach ) leaf extract • albizia julibrissin bark extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract • plankton extract • laminaria saccharina extract • caffeine • adenosine phosphate • sea whip extract • yeast extract \ faex \ extrait de levure • sodium rna • phytic acid • lactobacillus ferment • algae extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • silica • resveratrol • cetyl alcohol • tocopheryl acetate • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • pentylene glycol • trehalose • styrene / acrylates copolymer • lecithin • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • micrococcus lysate • arabidopsis thaliana extract • biosaccharide gum - 4 • ergothioneine • oryza sativa ( rice ) bran extract • capryloyl glycine • salicylic acid • isohexadecane • peg - 8 laurate • polysorbate 80 • ethylhexylglycerin • propylene glycol dicaprate • 7 - dehydrocholesterol • peg - 100 stearate • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • tetrahexyldecyl ascorbate • propylene glycol caprylate • polyethylene • disodium edta • bht • phenoxyethanol • chlorphenesin • mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) [ iln44783 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 48 ml Bottle Carton CLINIQUE FOR MEN super energizer anti - fatigue hydrating concentrate broad spectrum SPF 25 UVA / B + IR + BLUE LIGHT DEFENSE 1 . 6 FL . OZ . LIQ .
/ 48 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
