Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 5 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 2 . 7 % Oxybenzone 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • methyl trimethicone • butylene glycol • butyloctyl salicylate • neopentyl glycol diheptanoate • butyrospermum parkii ( shea butter ) • peg - 100 stearate • silica • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • dimethicone • glyceryl stearate • laurdimonium hydroxypropyl hydrolyzed soy protein • rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract • perilla ocymoides leaf extract • plankton extract • caffeine • potassium cetyl phosphate • sucrose • styrene / acrylates copolymer • c30 - 38 olefin / isopropyl maleate / ma copolymer • cetyl alcohol • vp / eicosene copolymer • ethylhexylglycerin • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • peg - 8 laurate • sodium rna • lecithin • propyl gallate • arginine ferulate • tocopheryl acetate • caprylyl glycol • ascorbyl tocopheryl maleate • stearic acid • xanthan gum • hexylene glycol • nordihydroguaiaretic acid • disodium edta • phenoxyethanol • mica • sodium dehydroacetate [ iln37123 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton CLINIQUE broad spectrum SPF 50 sunscreen with SolarSmart UVA UVB PROTECTION face cream 1 . 7 FL .
OZ .
50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
