Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 . 0 % Purpose Acne Treatment Uses • treats acne • clears acne blemishes • helps prevent development of new acne blemishes Warnings For external use only When using this product using other topical acne drugs at the same time or right after use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply 2 - 3 drops twice a day all over face .
Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butylene glycol • vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer • methyl trimethicone • polysorbate 20 • bis - peg - 18 methyl ether dimethyl silane • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • glycerin • methyl gluceth - 20 • polysilicone - 11 • oenothera biennis ( evening primrose ) flower extract • glycine soja ( soybean ) seed extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • salvia sclarea ( clary ) extract • plankton extract • laminaria saccharina extract • acetyl hexapeptide - 8 • acetyl glucosamine • caffeine • gylcine soja ( soybean ) protein • aminopropyl ascorbyl phosphate • cholesterol • caprylyl glycol • micrococcus lysate • palmitoyl hexapeptide - 12 • lecithin • whey protein \ lactis protein \ protéine du petit - lait • sodium hyaluronate • tocopheryl acetate • peg - 8 • sodium hydroxide • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • xanthan gum • carbomer • glyceryl polymethacrylate • sodium benzoate • sodium citrate • disodium edta • phenoxyethanol [ iln42038 ] Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun © CLINIQUE LABORATORIES , DIST .
NEW YORK , N . Y . 10022 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton acne C CLINIQUE acne solutions acne + line correcting serum SALICYLIC ACID ACNE MEDICATION ALL SKIN TYPES 1 FL . OZ . LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
