Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 3 . 2 % Zinc Oxide 2 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • caprylyl methicone • butyloctyl salicylate • isononyl isononanoate • neopentyl glycol diheptanoate • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • butylene glycol • diethylhexyl succinate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • c12 - 15 alkyl benzoate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • trimethylsiloxysilicate • hydroxyapatite • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • methyl trimethicone • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • caprylyl glycol • dimethicone silylate • quaternium - 90 bentonite • sodium chloride • triethoxycaprylylsilane • dimethicone crosspolymer - 3 • isostearic acid • silica • polyhydroxystearic acid • propylene carbonate • sodium citrate • disodium edta • phenoxyethanol • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) [ iln41696 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 125 ml Bottle Carton CLINIQUE broad spectrum SPF 30 UVA UVB invisible shield technology mineral sunscreen lotion for body sensitive skin formula 4 . 2 FL .
OZ .
125 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
