Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • glycerin • neopentyl glycol diheptanoate • polyester - 8 • dimethicone • sorbitan stearate • butyloctyl salicylate • polysorbate 60 • butylene glycol • sodium acrylates copolymer • silica • cetyl alcohol • niacinamide • pentylene glycol • brassica oleracea gemmifera ( brussels sprouts ) extract • vaccinium angustifolium ( blueberry ) fruit extract • brassica oleracea italica ( broccoli ) extract • daucus carota sativa ( carrot ) root extract • brassica oleracea acephala ( kale ) leaf extract • spinacia oleracea ( spinach ) leaf extract • resveratrol • plankton extract • oryza sativa ( rice ) bran extract • vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • adenosine phosphate • salicylic acid • laminaria saccharina extract • creatine • arabidopsis thaliana extract • lactobacillus ferment • ergothioneine • micrococcus lysate • biosaccharide gum - 4 • algae extract • acetyl carnitine hcl • caffeine • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • albizia julibrissin bark extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • sodium rna • sodium hyaluronate • 7 - dehydrocholesterol • styrene / acrylates copolymer • isohexadecane • tocopheryl acetate • peg - 100 stearate • trehalose • ethylhexylglycerin • lecithin • propylene glycol dicaprate • polyethylene • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • yeast extract \ faex \ extrait de levure • capryloyl glycine • peg - 8 laurate • polysorbate 80 • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • phytic acid • sea whip extract • tetrahexyldecyl ascorbate • propylene glycol caprylate • disodium edta • bht • chlorphenesin • phenoxyethanol • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica [ iln44660 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton de - aging CLINIQUE superdefense broad spectrum SPF 25 fatigue + 1 st signs of age multi - correcting cream COMBINATION OILY TO OILY NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
