Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 5 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • dimethicone • polyester - 8 • cetearyl alcohol • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • shea butter ethyl esters • butylene glycol • petrolatum • styrene / acrylates copolymer • glycerin • niacinamide • trehalose • vp / eicosene copolymer • daucus carota sative ( carrot ) root extract • brassica oleracea gemmifera ( brussels sprouts ) extract • vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract • resveratrol • brassica oleracea italica ( broccoli ) extract • acetyl carnitine hcl • vaccinium angustifolium ( blueberry ) fruit extract • salicylic acid • brassica oleracea acephala ( kale ) leaf extract • creatine • spinacia oleracea ( spinach ) leaf extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • lactobacillus ferment • adenosine phosphate • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • albizia julibrissin bark extract • arabidopsis thaliana extract • plankton extract • isohexadecane • oryza sativa ( rice ) bran extract • potassium cetyl phosphate • tocopheryl acetate • caffeine • ethylhexylglycerin • algae extract • micrococcus lysate • ergothioneine • sodium hyaluronate • 7 - dehydrocholesterol • caprylyl glycol • biosaccharide gum - 4 • hydrogenated palm glycerides • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • propylene glycol dicaprate • peg - 8 laurate • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • polyethylene • yeast extract \ faex \ extrait de levure • tromethamine • dimethiconol • sodium rna • polysorbate 80 • lecithin • sea whip extract • xanthan gum • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • tetrahexyldecyl ascorbate • propylene glycol caprylate • phytic acid • disodium edta • bht • phenoxyethanol • mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) [ iln44658 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton de - aging CLINIQUE superdefense broad spectrum SPF 25 fatigue + 1 st signs of age multi - correcting cream VERY DRY TO DRY COMBINATION NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
