Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octinoxate 7 . 4 % Octisalate 5 . 0 % Oxybenzone 2 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butylene glycol • dimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • cetearyl alcohol • peg - 100 stearate • silica • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • algae extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • cholesterol • cetearyl glucoside • propylene glycol dicaprate • tridecyl trimellitate • hydrogenated lecithin • stearyl alcohol • zeolite • lactobacillus ferment • cetrimonium chloride • tridecyl stearate • isododecane • dipentaerythrityl hexacaprylate / hexacaprate • pvp • oleth - 10 • laureth - 4 • laureth - 23 • caprylyl glycol • hexylene glycol • polyethylene • tromethamine • carbomer • sodium citrate • disodium edta • potassium sorbate • phenoxyethanol • yellow 5 ( ci 19140 ) • yellow 6 ( ci 15985 ) • red 33 ( ci 17200 ) [ iln43259 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Tube Label CLINIQUE FOR MEN broad spectrum SPF 21 moisturizer 3 . 4 FL . OZ . LIQ .
/ 100 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
