Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 2 . 7 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • nylon - 12 • octyldodecyl neopentanoate • behenyl alcohol • ascorbyl glucoside • myristyl myristate • cetyl esters • butylene glycol • polyethylene • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • saccharomyces cerevisiae extract • yeast extract \ faex \ extrait de levure • betula alba ( birch ) bark extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • scutellaria baicalensis root extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • trametes versicolor extract • triticum vulgare ( wheat ) bran extract • saccharomyces lysate extract • punica granatum ( pomegranate ) fruit juice • olea europaea ( olive ) fruit extract • curcuma longa ( turmeric ) root extract • oryza sativa ( rice ) bran extract • citrus grandis ( grapefruit ) peel extract • peg - 6 • cholesterol • dimethicone • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • glycerin • di - ppg - 2 myreth - 10 adipate • steareth - 21 • caffeine sodium rna • cellulose • acetyl glucosamine • tromethamine • sucrose • myristyl laurate • di - c12 - 18 alkyl dimonium chloride • salicylic acid • sodium hyaluronate • tocopheryl acetate • trisiloxane • linoleic acid • caprylyl glycol • myristyl alcohol • sodium sulfite • sodium metabisulfite • magnesium ascorbyl phosphate • betaine • trehalose • hexylene glycol • dipotassium glycyrrhizate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • sodium hydroxide • disodium edta • phenoxyethanol [ iln46501 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun CLINIQUE LABORATORIES , DIST .
N . Y . , N . Y . 10022 NEW YORK • LONDON W1K 3 BQ • PARIS PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Jar Carton uneven skin tone CLINIQUE even better skin tone correcting moisturizer broad spectrum SPF 20 VERY DRY TO DRY COMBINATION POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
