Drug Facts Active ingredients Octinoxate 5 . 0 % Titanium Dioxide 3 . 2 % Zinc Oxide 3 . 6 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyloctyl salicylate • isononyl isononanoate • neopentyl glycol diheptanoate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • butylene glycol • polydecene • polyhydroxystearic acid • ethylhexyl methoxycrylene • hydrated silica • dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • trimethylsiloxysilicate • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • hydroxyapatite • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • sodium rna • quaternium - 90 bentonite • sodium hyaluronate • dimethicone crosspolymer - 3 • styrene / acrylates copolymer • sodium chloride • caprylyl glycol • peg - 8 laurate • propylene carbonate • silica • tocopherol • sodium citrate • disodium edta • bht • phenoxyethanol • potassium sorbate • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) [ iln47235 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton sun protection SUPERDEFENSE CITY BLOCK daily energy + face protector BROAD SPECTRUM SPF 50 CLINIQUE 1 . 4 FL . OZ . LIQ .
/ 40 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
