Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 2 . 4 % Zinc Oxide 5 . 9 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients dimethicone • water \ aqua \ eau • peg - 10 dimethicone • butylene glycol • vinyl dimethicone / methicone silsesquioxane crosspolymer • phenyl trimethicone • isododecane • butyloctyl salicylate • isodecyl isononanoate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • alcohol denat .
• dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • hydrated silica • ascorbyl glucoside • tetrahexyldecyl ascorbate • magnesium ascorbyl phosphate • sodium hyaluronate • tocopheryl acetate • laminaria saccharina extract • polygala senega root extract • berberis vulgaris extract • nymphaea alba root extract • camellia sinensis leaf extract • salvia hispanica seed extract • molasses extract \ saccharum officinarum \ extrait de mélasse • dimethoxytolyl propylresorcinol • caffeine • niacinamide • salicylic acid • linoleic acid • tocopherol • lactoperoxidase • glucose oxidase • lactobacillus ferment • glycyrrhetinic acid • cholesterol • jojoba esters • glucose • polysilicone - 11 • laureth - 7 • trimethylsiloxysilicate • sorbitan sesquioleate • lecithin • xanthan gum • silica • caprylyl glycol • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • disteardimonium hectorite • triethoxycaprylylsilane • alumina • propylene carbonate • dipropylene glycol • sodium chloride • sodium hydroxide • citric acid • potassium phosphate • tetrasodium edta • sodium citrate • potassium sorbate • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] [ iln47715 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton CLINIQUE even better clinical serum foundation broad spectrum SPF 25 PERFECTS + TRANSFORMS 1 FL . OZ . LIQ .
/ 30 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
