Drug Facts Active ingredients Octisalate 5 . 0 % Avobenzone 3 . 0 % Octocrylene 2 . 7 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water • dimethicone • yeast extract • butyloctyl salicylate • peg - 100 stearate • trisiloxane • butylene glycol • hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer • ascorbyl glucoside • coco - caprylate / caprate • polyethylene • glyceryl stearate • peg - 6 • glycerin • olea europaea ( olive ) fruit extract • citrus grandis ( grapefruit ) peel extract • triticum vulgare ( wheat bran ) extract • laminaria saccharina extract • trametes versicolor extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • scutellaria baicalensis root extract • punica granatum ( pomegranate ) fruit juice • oryza sativa ( rice ) bran extract • salicylic acid • caffeine • linoleic acid • cholesterol • acetyl glucosamine • sodium rna • dipotassium glycyrrhizate • steareth - 21 • sucrose • tromethamine • di - c12 - 18 alkyl dimonium chloride • sodium hyaluronate • cetyl alcohol • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • caprylyl glycol • dimethiconol • trehalose • tocopheryl acetate • hexylene glycol • silica • sodium hydroxide • xanthan gum • disodium edta • phenoxyethanol [ iln38585 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun © CLINIQUE LABS . , DIST .
N . Y . , N . Y . 10022 N . Y . , • LONDON W1K 3 BQ • PARIS PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Carton CLINIQUE even better skin tone correcting lotion broad spectrum SPF 20 COMBINATION OILY TO OILY 1 . 7 FL . OZ . LIQ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
