Active ingredients ( in each capsule ) Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Nighttime sleep - aid Pain reliever Uses ■ for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains ■ helps you fall asleep and stay asleep Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ facial swelling ■ asthma ( wheezing ) ■ shock ■ skin reddening ■ rash ■ blisters .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ unless you have time for a full night ’ s sleep ■ in children under 12 years of age ■ right before or after heart surgery ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ if you have sleeplessness without pain Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke ■ you are taking a diuretic ■ you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ you have glaucoma ■ you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers , or any other sleep - aid ■ under a doctor ' s care for any continuing medical illness ■ taking any other antihistamines ■ taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ■ taking any other drug When using this product ■ drowsiness will occur ■ avoid alcoholic drinks ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery ■ take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke : ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ pain gets worse or lasts more than 10 days ■ sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause delivery problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not take more than directed ■ adults and children 12 years and over : take 2 capsules at bedtime ■ do not take more than 2 capsules in 24 hours Other information ■ each capsule contains : potassium 20 mg ■ read all warnings and directions before use .
Keep carton .
■ store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) ■ avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) ■ protect from light Inactive ingredients FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , gelatin , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitan , sorbitol Questions ?
call 1 - 800 - 910 - 6874 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION Distributed by Target Corporation Minneapolis , MN 55403 TM & © 2022 Target Brands , Inc .
† This product is not affiliated with the makers / owners of Advil ® PM LIQUI - GELS ® Principal Display Panel NDC 11673 - 225 - 15 Compare to active ingredients in Advil ® PM LIQUI - GELS ®† ibuprofen PM softgels up & upTM solubilized ibuprofen , 200 mg diphenhydramine HCl , 25 mg pain reliever ( NSAID ) / nighttime sleep - aid ACTUAL SIZE 40 SOFTGELS ** 40 SOFTGELS ** ( ** LIQUID - FILLED CAPSULES ) R0422 L0000574 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
