Active ingredient ( in each capsule ) Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / Fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • toothache • backache • menstrual cramps • the common cold • muscular aches • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings ■ Ask your doctor before use if you are pregnant , under a doctor ’ s care for a serious condition , age 60 or over , taking any other drug or have stomach problems .
■ This product may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock , skin reddening , rash , blisters .
If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use this product if you have ever had an allergic reaction to any pain reliever / fever reducer .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause delivery problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults and children 12 years and over : take 1 capsule every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 capsule , 2 capsules may be used • do not exceed 6 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor • children under 12 years : ask a doctor Other information • each capsule contains : potassium 20 mg • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Protect from light .
Inactive ingredients FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitan and sorbitol Questions or comments ?
call toll free 1 - 888 - 423 - 0139 † All trademarks are property of their respective owners .
This product is not affiliated with the makers / owners of Advil ® LIQUI - GELS ® .
DO NOT USE IF TAMPER - EVIDENT SEAL UNDER BOTTLE CAP IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY TOPCO ASSOCIATES LLC ELK GROVE VILLAGE , IL 60007 © TOPCO BMAA0521 QUESTIONS ?
1 - 888 - 423 - 0139 topcare @ topco . com www . topcarebrand . com Visit here for more information : http : / / topbrnds . com / 48 zzqs R0622 L0000638 80 ' s label + TopCare ® health NDC 36800 - 193 - 11 Ibuprofen Capsules , 200 mg Pain Reliever • Fever Reducer ( NSAID ) 20 Softgels ** ** Liquid Filled Capsules actual size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
