Drug Facts Active ingredient [ s ] Zinc Oxide 15 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply : at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures - Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limiting time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wearing long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses .
• children under 6 months : Ask a doctor .
Inactive ingredients Water , Coco - Caprylate , Glycerin , Coco - Caprylate / Caprate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Coco - Glucoside , Cetearyl Olivate , Soibitan Olivate , Coconut Alcohol , Xylitylgucoside , Anhydroxylitol , Jojoba Esters , Zinc Sulfate , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Extract , Arnica Montana ( Arnica ) Rower Extract , Hypnea Musciformis ( Red Algae ) Extract , Niacinamide , Marrubium Vulgare Extract , Hydrogenated Olive Oil Unsaponifiables , Hyaluronic Acid , Salvia Hispanica Seed Extract , Galactoarabinan , Xylitol , Sorbitol , Leuconostoc / Rad - ish Root Ferment Filtrate , Glucose , Caprylyl Glycol , CaprylhydroxamicAcid , Glyceryl Caprylate , Trehalose , Sodium Phytate , Xanthan Gum , Polyhydroxystearic Add , Benzyl Alcohol , Sodium Phosphate , Fragrance Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
• Report serious adverse effect to : 1 - 800 - 878 - 1978 .
Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 888 - 867 9987 ( US ) Company Information PRODUCT OF U . S . A . Manufactured for MONAT Global Corp , Doral , FL 33122 , USA .
www . monatglobal . com Product Packaging MONAT SUN VEIL Sunscreen Daily Mineral High Protection Broad Spectrum SPF 30 ALL SKIN TYPES 50 ml 1 . 7 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
