Active ingredient ( in each orange oval capsule ) Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • treats migraine Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Medication overuse headache warning : Headaches may worsen if this product is used for 10 or more days per month .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you have never had migraines diagnosed by a health professional • you have a headache that is different from your usual migraines • you have the worst headache of your life • you have fever and stiff neck • you have headaches beginning after or caused by head injury , exertion , coughing or bending • you have experienced your first headache after the age of 50 • you have daily headaches • you have a migraine so severe as to require bed rest • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are • under a doctor ' s care for any serious condition • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • taking any other drug When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • you have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of body • slurred speech • leg swelling • migraine headache pain is not relieved or gets worse after the first dose • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • adults : take 2 capsules with a glass of water ; if symptoms persist or worsen , ask your doctor ; do not take more than 2 capsules in 24 hours , unless directed by a doctor • under 18 years of age : ask a doctor Other information • each capsule contains : potassium 20 mg • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
Protect from light .
Inactive ingredients FD & C Red # 40 , FD & C Yellow # 6 , gelatin , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitan and sorbitol Questions or comments ?
call toll free 1 - 888 - 235 - 2466 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM ) READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION DO NOT USE IF TAMPER - EVIDENT SEAL UNDER BOTTLE CAP IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING .
† Our pharmacists recommend the Walgreens brand .
We invite you to compare to national brands .
†† This product is not manufactured or distributed by PF Consumer Healthcare1 LLC , owner of the registered trademark Advil ® .
L0000518 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . , 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
ITEM 531921 W10071 - 1221 - L R0921 Lot No . : Exp .
Date : 80 ' s Bottle Carton Walgreens Compare to the active ingredient in Advil ® Migraine †† NDC 0363 - 0240 - 78 Migraine Relief IBUPROFEN CAPSULES , 200 mg / PAIN RELIEVER ( NSAID ) 80 SOFTGELS ** ( ** liquid - filled capsules ) ACTUAL SIZE READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
