Active ingredient ( in each caplet ) Loperamide HCl USP 2 mg Purpose Antidiarrheal Use controls symptoms of diarrhea , including Travelers ' Diarrhea Warnings Allergy alert : do not use if you have ever had a rash or other allergic reaction to loperamide HCl Heart attack : taking more than directed can cause serious heart problems or death Do not use if you have bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool • a history of liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking antibiotics .
When using this product • tiredness , drowsiness or dizziness may occur .
Be careful when driving or operating machinery .
Stop use and ask a doctorif • diarrhea lasts for more than 2 days • symptoms get worse • you get abdominal swelling or bulging .
These may be signsor a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not use if individual packet is torn or open .
Directions • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
Adults and children 12 years and over 2 caplets after the first loose stool ; 1 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 4 caplets in 24 hours .
children 9 - 11 years ( 60 - 95 Ibs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 3 caplets in 24 hours .
children 6 - 8 years ( 48 - 59 lbs ) 1 caplet after the first loose stool ; 1 / 2 caplet after each subsequent loose stool ; but no more than 2 caplets in 24 hours children under 6 years ( up to 47 lbs ) ask a doctor Inactive ingredients anhydrous lactose , croscarmellose sodium , crospovidone , D & C yellow # 10 , FD & C blue # 1 , hydrogenated vegetable oil , magnesium stearate , powdered cellulose , pregelatinized starch Questions ?
call 1 - 800 - 430 - 5490 MM1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Antidiarrheal Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
