Sting Relief Active ingredient Ethyl alcohol 50 . 0 % Lidocaine HCl 2 . 0 % Sting Relief Purpose Antiseptic Topical pain relief Sting Relief Uses • prevent infection in minor scrapes , and temporary relief of itching of insect bites Sting Relief Warnings For external use only Flammable , keep away from open fire or flame Do not use • over large areas of the body • in eyes • over raw or blistered areas Stop use and ask a doctor • if conditions worsen or persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Sting Relief Directions • adults and children 2 years and older : Apply to cleaned affected area not more than 3 times daily .
• children under 2 years of age : consult a doctor .
Sting Relief Inactive ingredients benzalkonium chloride , menthol , and purified water Sting relief Questions or Comments 1 - 800 - 430 - 5490 Eyewash Active ingredient Sterile Water 99 % Eyewash Purpose Eyewash Eyewash Uses • for flushing the eye to remove loose foreign material , air pollutants or chlorinated water Eyewash Warnings For external use only - Obtain immediate medical treatment for all open wounds in or near eyes .
To avoid contamination , do not touch tip of container to any surface .
Do not reuse .
Once opened , discard .
Do not use • if solution changes color or becomes cloudy • if you have open wounds in or near the eyes , get medical help right away .
Stop use and ask a doctor if • you experience eye pain • changes in vision • continued redness or irritation of the eye • condition worsens or persists Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Eyewash Directions • remove contacts before using • twist top to remove • flush the affected area as needed • control rate of flow by pressure on the bottle • if necessary , continue flushing with emergency eyewash or shower Eyewash Inactive ingredients sodium chloride , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Eyewash Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Honeywell Safety Products USA , Inc .
Smithfield , RI 02917 Paws Active ingredient Ethyl alcohol 66 . 5 % Paws Purpose Antiseptic Paws Uses • for handwashing to decrease bacteria on skin whenever soap and water is not readily available Paws Warnings For external use only Flammable : keep away from fire or flame Do not use • in the eyes .
If this happens , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • irritation or redness develop and persists for more than 72 hours Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Paws Directions • wet hands and wrists thoroughly for 15 seconds and allow to air dry • always reseal after use • children under 6 years of age should be supervised when using this product Paws Inactive ingredients aloe vera , fragrance , purified water , triethanolamine Paws Questions 1 - 800 - 430 - 5490 4074 SF00001122 Kit Contents 1 BUFFERED EYE WASH 1 OZ BTL 1 BANDAGE COMP , 2 " OFFSET , 4 PER 2 ADHESIVE BDG , PLSTIC , 1 " X3 " 16 PER 1 WATER JEL DRESSING , 2 " X 6 " 1 CPR KIT - MASK , GLOVES , WIPES LBL STOCK 6 - 3 / 8 " X4 " 1 LBL STOCK 3 " x1 - 7 / 8 " 1 LABEL RAPID FAK 16 U / 25 P 1 PR LRG NITRILE GLVES ZIP BAG 1 KIT STL 16 UN ( HORIZONTAL ) 1 STING Relief WIPES 10 Sting Relief Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Eyewash Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Paws Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4074 Kit Label SF00001122 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
