Active ingredient ( in each capsule ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses ■ for relief of occasional sleeplessness ■ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use ■ for children under 12 years of age ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have ■ glaucoma ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product ■ avoid alcoholic beverages ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks , consult your doctor .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Centre right away .
Directions ■ Adults and children 12 years of age and over : One softgel ( 50 mg ) at bedtime if needed , or as directed by a doctor .
■ swallow whole ; do not crush , chew , or dissolve Other information ■ store at 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F to 77 ° F ) ■ avoid high humidity and excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) .
■ protect from light Inactive ingredients FD & C blue # 1 , gelatin , glycerin , hypromellose , lecithin , medium chain triglycerides , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sorbitan , sorbitol , titanium dioxide Questions or comments ?
call toll free 1 - 888 - 235 - 2466 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) DO NOT USE IF TAMPER - EVIDENT SEAL UNDER BOTTLE CAP IMPRINTED WITH “ SEALED for YOUR PROTECTION ” IS BROKEN OR MISSING .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND INFORMATION Made in USA using domestic and imported materials .
† This product is not manufactured or distributed by the owners of Unisom ® SleepGels ® .
Lot No . : Exp .
Date : Distributed By AmerisourceBergen 1 West First Ave Conshohocken , PA 19428 Questions or Concerns ?
www . mygnp . com L0000442 Rev # 04 / 21 60 ' s Count Carton GOOD NEIGHBOR PHARMACY ® Compare to the active ingredient in Unisom ® SleepGels ®† NDC 46122 - 695 - 72 Maximum Strength Nighttime Sleep - aid Diphenhydramine HCl Capsules , 50 mg Fall Asleep Fast • sleep soundly • safe , non - habit forming One Softgel Per Dose 60 softgels ** I ( ** Liquid - filled capsules ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
