Active ingredient ( in each capsule ) Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over one 10 mg capsule once daily ; do not take more than one 10 mg capsule in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other Information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • avoid high humidity and excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) • protect from light Inactive ingredients FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , mannitol , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , purified water , sodium hydroxide , sorbitan , sorbitol Questions or comments ?
call toll free 1 - 888 - 235 - 2466 * All trademarks are property of their respective owners .
This product is not affiliated with the makers / owners of Zyrtec ® .
Distributed by C . D . M . A . , Inc . © 43157 W 9 Mile Rd Novi , MI 48375 www . qualitychoice . com Questions : 248 - 449 - 9300 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING KEEP THIS CARD FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Principal Display Panel QC ® QUALITY CHOICE NDC 63868 - 433 - 25 * Compare to the Active Ingredient in Zyrtec ® All Day Allergy Relief Cetirizine HCl Capsules , 10 mg Antihistamine Indoor & Outdoor Allergies 24 Hour Relief of : Sneezing Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose 25 softgels ** ( ** Liquid - Filled Capsules ) Front [ MULTIMEDIA ] Back [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
