Drug Facts Active ingredients Purpose Titanium Dioxide 6 . 3 % Sunscreen Zinc Oxide 4 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyloctyl salicylate • c12 - 15 alkyl benzoate • methyl trimethicone • isononyl isononanoate • diethylhexyl succinate • neopentyl glycol diheptanoate • butylene glycol • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • silica • trimethylsiloxysilicate • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • hydroxyapatite • polygonum cuspidatum root extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • thermus thermophillus ferment • sodium hyaluronate • opuntia tuna extract • lilium tigrinum extract • algae extract • camellia sinensis ( green tea ) leaf extract • anthemis nobilis ( chamomile ) flower extract • caffeine • tocopheryl acetate • ergothioneine • squalane • glycerin • dimethicone silylate • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • dimethicone crosspolymer - 3 • glyceryl behenate / eicosadioate • stearalkonium hectorite • caprylyl glycol • isostearic acid • polyhydroxystearic acid • tetrahexyldecyl ascorbate • dipropylene glycol • triethoxycaprylylsilane • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • cyclodextrin • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • isopropyl myristate • propylene carbonate • bht • phenoxyethanol • red 28 lake ( ci 45410 ) • blue 1 lake ( ci 42090 ) < iln45003 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Container Carton ESTĒE LAUDER Perfectionist Pro Multi - Defense UV Fluid Broad Spectrum SPF 45 8 Anti - Oxidants All Skintypes 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
