Alcohol Wipe Active ingredient Isopropyl alcohol 70 % Alcohol Wipe Purpose First aid antiseptic Alcohol Wipe Uses • first aid to help prevent infection in minor cuts , scrapes , and burns Alcohol Wipe Warnings For external use only Do not use • in the eyes • over large areas of the body Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burn When using this product • do not use longer than one week unless directed by a doctor Stop use and consult a doctor • if condition persists or gets worse Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Alcohol Wipe Directions • clean the affected area • apply wipe to affected area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • discard wipe after single use Alcohol Wipe Other information store at room temperature 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) Alcohol Wipe Inactive ingredient water Alcohol Wipe Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Aspirin Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Aspirin Purpose Pain reliever / fever reducer Aspirin Uses temporarily reduces fever and relieves minor aches and pains associated with : • a cold • headache • toothache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • premenstrual and menstrual periods Aspirin Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are : • age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for diabetes , gout or arthritis Stop use and ask a doctor if • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present in the painful area • ringing in the ears or loss of hearing occurs • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , If pregnant or breat - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last three months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
• In case of overdose , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Aspirin Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years of age and older : take 1 or 2 tablets every 4 hours while symptoms last , not more than 12 tablets in 24 hours • children under 12 years of age : consult a doctor Aspirin Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • TAMPER EVIDIENT PACKETS • DO NOT USE IF OPEN OR TORN Aspirin Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium * , hypromellose * , microcrystalline cellulose * , mineral oil * , polyethylene glycol * , povidone , propylene glycol , silicon dioxide , stearic acid * , titanium dioxide * * may contain these ingredients Aspirin Questions or Comments 1 - 800 - 430 - 5490 Sting Re ; ief Active ingredient Ethyl alcohol 50 . 0 % Lidocaine HCl 2 . 0 % Sting Relief Purpose Antiseptic Topical pain relief Sting Relief Uses • prevent infection in minor scrapes , and temporary relief of itching of insect bites Sting Relief Warnings For external use only Flammable , keep away from open fire or flame Do not use • over large areas of the body • in eyes • over raw or blistered areas Stop use and ask a doctor • if conditions worsen or persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
sting Relief Directions • adults and children 2 years and older : Apply to cleaned affected area not more than 3 times daily .
• children under 2 years of age : consult a doctor .
Sting Relief Inactive ingredients benzalkonium chloride , menthol , and purified water Sting Relief Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 BZK Active ingredient Benzalkonium chloride 0 . 13 % w / v BZK Purpose First aid antiseptic BZK Uses Antiseptic cleansing of face , hands , and body without soap and water BZK Warnings For external use only Do not use • in the eyes or over large areas of the body • on mucous membranes • on irritated skin • in case of deep puncture wounds , animal bites or serious burns , consult a doctor • longer than 1 week unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • if irritation , redness or other symptoms develop • the condition persists or gets worse Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
BZK Directions • tear open packet and use as a washcloth BZK Other information • store at room temperature 15 0 to 30 0 C ( 59 0 - 86 0 F ) • do not reuse towelette BZK Inactive ingredient water BZK Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Neomycin Active ingredient ( each gram contains ) Neomycin sulfate ( 5 mg equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Neomycin Purpose First aid antibiotic Neomycin Uses • first aid to help prevent infection in • minor cuts • scrapes • burns Do not use • in the eyes • over large areas of the body Neomycin Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns Stop use and ask a doctor if • the condition persists or gets worse • a rash or other allergic reaction develops • you need to use longer than 1 week Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Neomycin Directions • clean the affected area • apply a small amount of the product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage Neomycin Other information • store at 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) Neomycin Inactive ingredient petrolatum Neomycin Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Aypanal EX Active ingredient Acetaminophen 500 mg Aypanal EX PUrpose Pain reliever / fever reducer Aypanal EX Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to the common cold and headache - temporarily reduces fever Aypanal EX Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount .
• with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do Not Use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present • If pregnant or breastfeeding , • ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case ofl overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Aypanal EX Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : Take 2 tablets with water every 6 hours while symptoms last .
• do not take any more than 8 tablets in 24 hours .
• children under 12 : consult a doctor Aypanal EX Other information • store at room temperature 15 0 - 30 0 C ( 59 0 - 86 0 F ) • TAMPER EVIDENT - DO NOT USE IF OPEN OR TORN Aypanal EX Inactive ingredients microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Aypanal EX Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 4342 Z019845 KIT CONTENTS 1 XTRA LRG 2 " X 4 " AWC 1 FIRST AID GUIDE ASHI LBL STOCK 6 - 3 / 8 " X4 " LBL STOCK 4 " X2 - 7 / 8 " 1 LBL STOCK 4 " X2 - 7 / 8 " 1 LBL STOCK 3 " x1 - 7 / 8 " 3 BZK ANTISEPTIC WIPE , BULK 1 PR LRG NITRILE GLVES ZIP BAG 1 LIGHT STICKS 6 " 12 HR 1 TAPE ADHESIVE 1 X 2 . 5 125135 2 POUCH NEOMYCIN ANTIBIOTIC . 9 G 6 WIPE ALCOHOL PREP IPA 70 % ( DUKAL ) 1 KIT , PP 10 UNIT FA 1 SAFETEC STING RELIEF WIPES BULK 10 PLASTIC BANDAGE 3 / 4 " X 3 " 2 WOVEN FINGERTIP BANDAGE 2 " 1 WOVEN KNUCKLE BANDAGE 1 ASPIRIN BULK 2 / PK 1 AYPANAL EXTRA BULK 2 / PK 1 BANDAGE , PATCH , ADHESIVE , 2X3 Alcohol Wipe Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Aspirin Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sting Relief Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] BZK Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Neomycin Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Aypanal EX Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4342 Kit Label Z019845 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
