Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyloctyl salicylate • butylene glycol • polyester - 8 • cetyl ricinoleate • steareth - 21 • steareth - 2 • di - c12 - 15 alkyl fumarate • caprylic / capric / myristic / stearic triglyceride • polysilicone - 11 • psidium guajava ( guava ) fruit extract • gentiana lutea ( gentian ) root extract • polygonum cuspidatum root extract • stearyl alcohol • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • laminaria ochroleuca extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • artemia extract • caffeine • pentylene glycol • hydrolyzed rice extract • vitis vinifera ( grape ) seed extract • hydrolyzed rice bran extract • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • thermus thermophillus ferment • behenyl alcohol • acrylic acid / vp crosspolymer • triacontanyl pvp • glycerin • c12 - 15 alkyl benzoate • linoleic acid • cholesterol • squalane • sodium pca • 1 , 2 - hexanediol • urea • caprylic / capric triglyceride • dipropylene glycol dibenzoate • tocopheryl acetate • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • tetrahexyldecyl ascorbate • sodium hyaluronate • ergothioneine • isohexadecane • ppg - 15 stearyl ether benzoate • glycyrrhetinic acid • trehalose • polyquaternium - 51 • polysorbate 80 • potassium sorbate • lecithin • hydrogenated lecithin • glucose • palmitoyl hydroxypropyltrimonium amylopectin / glycerin crosspolymer • caprylyl glycol • cyclodextrin • sodium hydroxide • nordihydroguaiaretic acid • sodium chloride • triacetin • ascorbyl tocopheryl maleate • fragrance ( parfum ) • citric acid • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • disodium edta • bht • chlorphenesin • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • blue 1 ( ci 42090 ) • yellow 5 ( ci 19140 ) • chromium hydroxide green ( ci 77289 ) < iln48627 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton [ MULTIMEDIA ] ESTĒE LAUDER DayWear Multi - Protection Anti - Oxidant 24 H - Moisture Creme Broad Spectrum SPF 15 NORMAL / COMBINATION SKIN POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ]
