Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 6 . 3 % Zinc oxide 4 . 0 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau , dimethicone , butyloctyl salicylate , polydiethylsiloxane , c12 - 15 alkyl benzoate , isononyl isononanoate , diethylhexyl succinate , neopentyl glycol diheptanoate , methyl trimethicone , butylene glycol , ethylhexyl methoxycrylene , lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , silica , laureth - 4 , cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone , dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate , dimethicone silylate , hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer , isostearic acid , caprylyl glycol , dimethicone crosspolymer - 3 , polyhydroxystearic acid , triethoxycaprylylsilane , dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer , dipropylene glycol , phenoxyethanol , iron oxides ( ci 77491 ) , iron oxides ( ci 77492 ) < iln41905 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton DARPHIN PARIS INTRAL SENSITIVE SKIN ENVIRONMENTAL LIGHTWEIGHT SHIELD BROAD SPECTRUM SPF 50 30 ml e / 1 FL . OZ . LIQ .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
