Drug Facts Drug Facts Active ingredients & Purpose Active ingredients ( in each 59 ml delivered dose ) Purpose Dibasic Sodium Phosphate 3 . 5 g ..... Saline laxative Monobasic Sodium Phosphate 9 . 5 g ..... Saline laxative Uses • relieves occasional constipation • this product generally produces bowel movement in 1 to 5 minutes Warnings For rectal use only .
Dosage warning : Using more than one enema in 24 hours can be harmful .
Do not use • on children under 2 years of age Ask a doctor before use if the child • has already used a laxative for more than 3 days • has kidney disease , have heart problems , or are dehydrated • is on a sodium - restricted diet • has abdominal pain , nausea , or vomiting • has a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking any other drug .
Take this product two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
When using this product • do not use more than directed .
Serious side effects may occur from excess dosage • do not use for more than 3 days , without asking a doctor Stop use and ask a doctor if the child • has rectal bleeding • has no bowel movement within 30 minutes of enema use • has symptoms of dehydration ( thirstiness , dizziness , vomiting , urinating less often than normal ) .
These symptoms may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away : 800 - 222 - 1222 .
Directions ( or as directed by a doctor ) • Single daily dosage ( per 24 hours ) • Do not use if taking another sodium phosphate product .
• Do not use more unless directed by a doctor .
See Warnings .
children 2 to under 12 years of age Use 1 bottle once daily children under 2 years of age DO NOT USE Other information • each 59 mL contains 2 . 2 g sodium • store at 15 to 30 ° C ( 59 to 86 ° F ) • additional liquids by mouth are recommended while using this product • Tamper Evident : DO NOT USE IF TOP OR BOTTOM FLAP OF CARTON IS TORN OR MISSING .
Inactive ingredients benzalkonium chloride , disodium EDTA , purified water Questions or comments ?
Call toll - free at + 1 - 855 - 452 - 9500 or email info @ Leosonsintl . com Distributed by : Leosons 10 Maryland Avenue Albany , New York 12205 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 69626 - 0085 - 7 RELIEF ™ SALINE LAXATIVE Pediatric Ready - to - Use ENEMA For relief of occasional constipation • Pre - Mixed • Not Made With Natural Rubber Latex Ages 2 - 11 Lubricated Tip 2 . 25 FL OZ ( 67 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
