Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 2 . 2 % Sunscreen Titanium Dioxide 1 . 4 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • phenyl trimethicone • methyl trimethicone • dimethicone • butylene glycol • isocetyl alcohol • peg / ppg - 18 / 18 dimethicone • rhodochrosite extract • caprylic / capric triglyceride • isohexadecane • sorbitan sesquioleate • magnesium sulfate • wheat germ glycerides • tribehenin • olivine extract • laminaria digitata extract • sodium hyaluronate • trifluoroacetyl tripeptide - 2 • palmitoyl tripeptide - 1 • pearl powder • gold • ruby powder • sapphire powder • nephrite powder • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • algae extract • oryza sativa ( rice ) bran extract • gentiana lutea ( gentian ) root extract • ascorbyl palmitate • ergothioneine • simmondsia chinensis ( jojoba ) seed oil • tocopheryl acetate • hydrolyzed wheat protein • linoleic acid • laureth - 7 • triethyl citrate • stearic acid • ethylhexylglycerin • polymethylsilsesquioxane • cholesterol • hydrogenated lecithin • glycerin • ethylhexyl palmitate • propylene carbonate • polyphenylsilsesquioxane • polysilicone - 11 • sodium lactate • triethoxycaprylylsilane • tocopherol • sodium pca • sorbitan isostearate • sorbitan stearate • magnesium ascorbyl phosphate • aluminum hydroxide • methicone • xanthan gum • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • disteardimonium hectorite • dextran • boron nitride • sodium metabisulfite • fragrance ( parfum ) • bht • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • sorbic acid • sodium benzoate • potassium sorbate • chloroxylenol • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln46282 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton Re - Nutriv ESTĒE LAUDER Ultra Radiance Liquid Makeup Broad Spectrum SPF 20 1 FL .
OZ .
LIQ .
30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
