Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 5 . 0 % Sunscreen Titanium Dioxide 3 . 1 % Sunscreen Zinc Oxide 2 . 2 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • methyl trimethicone • phenyl trimethicone • silica • butyloctyl salicylate • dimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • c12 - 15 alkyl benzoate • butylene glycol • dimethicone silylate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • ethylhexyl palmitate • glycerin • polysilicone - 11 • litchi chinensis seed extract • peg - 10 dimethicone • laminaria saccharina extract • polyglutamic acid • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • thermus thermophillus ferment • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • sodium hyaluronate • sodium lactate • sodium chloride • glycine soja ( soybean ) protein • tocopheryl acetate • zinc stearate • caprylyl glycol • sodium pca • lecithin • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • trimethylsiloxysilicate • laureth - 7 • triethyl citrate • triethoxycaprylylsilane • hexylene glycol • silica dimethyl silylate • disteardimonium hectorite • calcium chloride • sodium dehydroacetate • potassium sorbate • magnesium aluminum silicate • xanthan gum • dextrin • disodium edta • bht • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln43610 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton ESTĒE LAUDER Double Wear Nude Water Fresh Makeup Broad Spectrum SPF 30 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
