Burn Jel Active ingredient Lidocaine HCl 2 . 0 % Burn Jel Purpose External analgesic Burn Jel Uses • temporarily relieves pain due to minor burns Burn Jel Warnings For external use only Do not use • on large areas of the body , particularly over raw surfaces or blistered areas When using this product • avoid contact with eyes Stop use and ask a doctor if • the condition gets worse • symptoms persist for more than 7 days • condition clears up and recurs within a few days Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Burn JEl Directions • adults and children 2 years of age and older ; apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : ask a doctor • you may report a serious reaction to this product to 800 - 430 - 5490 Burn Jel Other information • store at room temperature - do not use if opened or torn Burn Jel Inactive ingredients carbopol 940 , carbopol 1342 , diazolidinyl urea , glycerin , melaleuca alternifolia ( tea tree ) leaf oil , methylparaben , octoxynol - 9 , propylene glycol , propylparaben , trolamine , water Burn Jel Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Sting Relief Active ingredient ( in each wipe ) Ethyl alcohol 50 . 0 % Lidocaine HCl 2 . 0 % Sting Relief Purposse Antiseptic Topical pain relief Sting Relief Uses • prevent infection in minor scrapes , and temporary relief of itching of insect bites Sting Relief Warnings For external use only Flammable , keep away from open fire or flame Do not use • over large areas of the body • in eyes • over raw or blistered areas Stop use and ask a doctor • if conditions worsen or persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Sting Relief Directions • adults and children 2 years and older : Apply to cleaned affected area not more than 3 times daily .
• children under 2 years of age : consult a doctor .
Sting Relief Inactive ingredients benzalkonium chloride , menthol , and purified water Sting Relief Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 Eyewash Active ingredient Sterile Water 99 % Eyewassh Purpose Eyewash Eyewash Uses • for flushing the eye to remove loose foreign material , air pollutants or chlorinated water Eyewash Warnings For external use only • Obtain immediate medical treatment for all open wounds in or near eyes .
• To avoid contamination , do not touch tip of container to any surface .
• Do not reuse .
• Once opened , discard .
Do not use • if solution changes color or becomes cloudy • if you have open wounds in or near the eyes , get medical help right away .
Stop use and ask a doctor if • you experience eye pain • changes in vision • continued redness or irritation of the eye • condition worsens or persists Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Eyeash Directions • remove contacts before using • twist top to remove • flush the affected area as needed • control rate of flow by pressure on the bottle • if necessary , continue flushing with emergency eyewash or shower Eyewash Inactive ingredients sodium chloride , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Eyeash Questions Call 1 - 800 - 430 - 5490 Honeywell Safety Products USA , Inc .
Smithfield , RI 02917 Alcohol Active ingredient Isopropyl alcohol 70 % Alcohol Purpose First aid antiseptic Alcohol Uses first aid to help prevent infection in • minor cuts • scrapes • burns Alcohol Warnings For external use only Flammable , keep away from fire and flame Do not use • in or near eyes • over large areas of the body Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns When using this product • do not use longer than 1 week unless directed by a doctor Stop use and consult a doctor if • condition persists or gets worse Keep out of reach of children if swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Alcohol Directions • clean the affected area • may be covered with a sterile bandage • apply wipe to affeted are 1 to 3 times daily • discard wipe after single use Alcohol Other information • store at room temperature 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) • do not use if packet is torn or opened Alcohol Inactive ingredient water Alcohol Questions 1 - 800 - 430 - 5490 PVP Active ingredient Povidone - iodine 10 % ( equivalent to 1 % titratable iodine ) PVP Purpose First aid antiseptic PVP Uses • first aid antiseptic to help prevent infection in minor cuts , scrapes and burns PVP Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns Stop use and ask a doctor if • condition worsens or persists for more than 72 hours • irritation and redness develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
PVP Directions • clean the affected area • apply1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • if bandaged , let dry first • discard wipe after single use PVP Other information • do not use on individuals who are allergic or sensitive to iodine • store at controlled temperature 59 - 86ºF ( 15 - 30ºC ) • do not use if pouch is open or torn PVP Inactive ingredients nonoxynol 9 , water 4311 SF00004446 Kit Contents 1 KNUCKLE BAND 8 PER 2 INSTANT COLD PACK 4 " X 6 " 1 BUFFERED EYE WASH 1 OZ BTL 1 BANDAGE COMP , 4 " OFFSET , 1 PER 1 ADHESIVE BDG , PLSTIC , 1 " X3 " 16 PER 1 BURN JEL 1 / 8 OZ , 6 PER 1 ALCOHOL PREP PADS 10 P 1 PVP IODINE WIPES 10 PER 1 STING RELIEF WIPES 10 PER BOX 1 ADHESIVE TAPE W / P 1 / 2 " X 5 YD 1 POISON OAK / IVY CLEANSER 4 OZ 1 KIT TWEEZER 3 1 / 2 " SLANTED LBL STOCK 6 - 3 / 8 " X4 " LBL STOCK 4 " X2 - 7 / 8 " 1 LBL STOCK 3 " x1 - 7 / 8 " 2 PR LRG NITRILE GLVES ZIP BAG 1 KIT STL 16 UN ( HORIZONTAL ) Burn Jel Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Sting Relief Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Eyewash Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Alcohol Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PVP Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4311 Kit Label SF00004446 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
