Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 7 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • olea europaea ( olive ) fruit oil • cetyl ricinoleate • butyrospermum parkii ( shea butter ) • butylene glycol • ppg - 51 / smdi copolymer • cetyl esters • dimethicone • methyl gluceth - 20 • glycereth - 26 • butyloctyl salicylate • glyceryl stearate • propanediol • peg - 100 stearate • cucumis melo ( melon ) fruit extract • polygonum aviculare extract • triticum vulgare ( wheat bran ) extract • olea europaea ( olive ) fruit extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • aminopropyl ascorbyl phosphate • cholesterol • algae extract • laminaria digitata extract • myrtus communis leaf extract • glycerin • trifluoroacetyl tripeptide - 2 • acetyl hexapeptide - 8 • caffeine • propylene glycol dicaprylate • persea gratissima ( avocado ) oil • artemia extract • behenyl alcohol • ethylhexyl hydroxystearate • triacontanyl pvp • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • trehalose • ethylhexylglycerin • fragrance ( parfum ) • acetyl glucosamine • tetradecyl aminobutyroylvalylaminobutyric urea trifluoroacetate • decarboxy carnosine hcl • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • isohexadecane • polymethyl methacrylate • caprylyl glycol • zinc pca • simethicone • citric acid • polysorbate 80 • yeast extract \ faex \ extrait de levure • sodium hydroxide • xanthan gum • carbomer • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • hexylene glycol • potassium sulfate • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • dextran • disodium edta • bht • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • mica • red 4 ( ci 14700 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) • yellow 5 ( ci 19140 ) < iln44780 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ESTĒE LAUDER Resilience Multi - Effect Tri - Peptide Face and Neck Creme Broad Spectrum SPF 15 Dry Skin NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
