Drug Facts Active ingredient Titanium dioxide 1 . 40 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients isododecane • isohexadecane • methyl methacrylate crosspolymer • petrolatum • glyceryl stearate • disteardimonium hectorite • hydrogenated styrene / isoprene copolymer • microcrystalline wax \ cera microcristallina \ cire microcristalline • kaolin • cholesterol • aloe barbadensis leaf extract • fusanus spicatus wood oil • tocopheryl acetate • linoleic acid • glycine soja ( soybean ) oil • stearyl glycyrrhetinate • bisabolol • silica • propylene carbonate • methyldihydrojasmonate • polyethylene • 2 , 6 - dimethyl - 7 - octen - 2 - ol • polyglyceryl - 3 diisostearate • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • alumina • phenethyl alcohol • [ + / - iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica • bismuth oxychloride ( ci 77163 ) ] < iln40794 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton ESTĒE LAUDER Double Wear Maximum Cover Camouflage Makeup for Face and Body Broad Spectrum SPF 15 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
