Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Homosalate 5 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Oxybenzone 3 . 00 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • methyl trimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • aleurites moluccana ( kukui ) seed oil • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • peg - 100 stearate • butylene glycol • glyceryl stearate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • potassium cetyl phosphate • laminaria ochroleuca extract • scutellaria baicalensis root extract • yeast polysaccharides • algae extract • caffeine • cholesterol • sorbitol • glycyrrhetinic acid • sodium hyaluronate • stearic acid • vp / eicosene copolymer • ethylhexylglycerin • caprylic / capric triglyceride • saccharide isomerate • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • dehydroxanthan gum • sodium dehydroacetate • cetyl alcohol • citric acid • sodium hydroxide • silica • tetrahexyldecyl ascorbate • fragrance ( parfum ) • disodium edta • bht • phenoxyethanol • titanium dioxide ( ci 77891 ) • mica < iln40886 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton CRESCENT WHITE UV PROTECTOR BROAD SPECTRUM SPF 50 FULL CYCLE BRIGHTENING ESTĒE LAUDER 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
