Active ingredient ( in each capsule ) Cetirizine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions adults and children 6 years and over one 10 mg capsule once daily ; do not take more than one 10 mg capsule in 24 hours .
A 5 mg product may be appropriate for less severe symptoms .
adults 65 years and over ask a doctor children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other Information • store at 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • avoid high humidity and excessive heat above 40ºC ( 104ºF ) • protect from light Inactive ingredients FD & C yellow # 6 , gelatin , glycerin , mannitol , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , purified water , sodium hydroxide , sorbitan , sorbitol Questions ?
call 1 - 800 - 910 - 6874 * All trademarks are property of their respective owners .
This product is not affiliated with the makers / owners of Zyrtec ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING KEEP THIS CARD FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION Dist .
by Target Corp . , Mpls . , MN 55403 TM & © 2020 Target Brands , Inc .
L0000276 R1019 Principal Display Panel NDC 11673 - 242 - 15 Compare to active ingredient in Zyrtec ® * allergy relief cetirizine HCl capsules , 10 mg antihistamine indoor and outdoor allergies 24 hour relief of : • sneezing • runny nose • itchy , watery eyes • itchy throat or nose 24 HOUR RELIEF ACTUAL SIZE 40 SOFTGELS ** up & upTM 40 SOFTGELS ** ( ** LIQUID - FILLED CAPSULES ) 10 mg EACH front [ MULTIMEDIA ] back [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
