Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 6 . 8 % Sunscreen Titanium Dioxide 7 . 6 % Sunscreen Zinc Oxide 3 . 6 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau ∙ phenyl trimethicone ∙ dimethicone ∙ pentaerythrityl tetraisostearate ∙ methyl trimethicone ∙ glycerin ∙ propanediol ∙ lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone ∙ silica ∙ isohexadecane ∙ cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone ∙ hydroxyethyl urea ∙ sapindus mukorossi fruit extract ∙ sodium hyaluronate ∙ tremella fuciformis sporocarp extract ∙ glycine soja ( soybean ) seed extract ∙ laminaria saccharina extract ∙ lactobacillus ferment ∙ trehalose ∙ dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer ∙ caprylyl glycol ∙ diisostearyl malate ∙ caffeine ∙ linoleic acid ∙ phospholipids ∙ polyglyceryl - 2 triisostearate ∙ caprylic / capric triglyceride ∙ phytosteryl canola glycerides ∙ triolein ∙ tocopheryl acetate ∙ hydrogenated coco - glycerides ∙ methicone ∙ caesalpinia spinosa gum ∙ jojoba esters ∙ acetyl hexapeptide - 8 ∙ peg - 75 ∙ triethoxycaprylylsilane ∙ alumina ∙ disteardimonium hectorite ∙ propylene carbonate ∙ betaine ∙ dimethicone silylate ∙ tocopherol ∙ dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer ∙ magnesium sulfate ∙ palmitic acid ∙ oleic acid ∙ polymethylsilsesquioxane ∙ butylene glycol ∙ dipropylene glycol ∙ stearic acid ∙ polysilicone - 11 ∙ sodium citrate ∙ glyceryl stearate ∙ stearyl alcohol ∙ cetearyl alcohol ∙ ammonium polyacryloyldimethyl taurate ∙ polysorbate 80 ∙ trimethylsiloxysilicate ∙ polysorbate 20 ∙ behenyl alcohol ∙ dimethicone / divinyldimethicone silsesquioxane crosspolymer ∙ fragrance ( parfum ) ∙ linalool ∙ limonene ∙ alpha - isomethyl ionone ∙ disodium edta ∙ bht ∙ phenoxyethanol ∙ potassium sorbate ∙ [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) ∙ iron oxides ( ci 77492 ) ∙ iron oxides ( ci 77491 ) ∙ iron oxides ( ci 77499 ) ∙ mica ] < iln49800 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 28 g Cartridge Carton ESTĒE LAUDER Double Wear Soft Glow Matte Cushion Makeup Broad Spectrum SPF 36 Plus 1 Refill TOTAL POIDS NET WT .
. 98 OZ .
/ 28 g ℮ ( 14 g X2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
