Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 7 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • neopentyl glycol diheptanoate • cetyl alcohol • glycerin • butyloctyl salicylate • pentaerythrityl tetraethylhexanoate • polyethylene • di - c12 - 15 alkyl fumarate • petrolatum • hydrogenated lecithin • butylene glycol • propanediol • hydrogenated polyisobutene • octyldodecyl myristate • hexyldecyl stearate • behenyl alcohol • cucumis melo ( melon ) fruit extract • polygonum aviculare extract • myrtus communis leaf extract • laminaria digitata extract • acetyl hexapeptide - 8 • tetradecyl aminobutyroylvalylaminobutyric urea trifluoroacetate • lactoperoxidase • glucose oxidase • cholesterol • propylene glycol dicaprylate • aminopropyl ascorbyl phosphate • sodium hyaluronate • glucose • algae extract • artemia extract • acetyl glucosamine • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • glyceryl stearate • persea gratissima ( avocado ) oil • dimethicone • c12 - 16 alcohols • trehalose • ethylhexylglycerin • peg - 100 stearate • caffeine • palmitic acid • glycine soja ( soybean ) sterols • caprylyl glycol • isohexadecane • polymethyl methacrylate • trifluoroacetyl tripeptide - 2 • tocopheryl acetate • zinc pca • polysilicone - 11 • polysorbate 80 • yeast extract \ faex \ extrait de levure • potato starch modified • decarboxy carnosine hcl • xanthan gum • fragrance ( parfum ) • sodium hydroxide • potassium sulfate • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • dextran • hexylene glycol • disodium edta • bht • potassium sorbate • phenoxyethanol • red 4 ( ci 14700 ) • mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) < iln44790 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ESTĒE LAUDER Resilience Multi - Effect Tri - Peptide Face and Neck Creme Broad Spectrum SPF 15 Normal / Combination Skin NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
