Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 5 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • glycerin • polysorbate 60 • cetyl alcohol • sorbitan stearate • dimethicone • tridecyl stearate • butylene glycol • pentylene glycol • moringa oleifera seed extract • opuntia tuna extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • narcissus tazetta bulb extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • whey protein \ lactis protein \ proteine du petit - lait • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • caffeine • algae extract • laminaria digitata extract • tocopheryl acetate • acetyl glucosamine • astrocaryum murumuru seed butter • sucrose • tridecyl trimellitate • dipentaerythrityl hexacaprylate / hexacaprate • peg - 100 stearate • trehalose • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • cetyl palmitate • sorbitol • sodium lactate • acetyl hexapeptide - 8 • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • sorbitan palmitate • sorbitan olivate • ethylhexylglycerin • sodium pca • pvp / hexadecene copolymer • sodium polyacrylate • propylene glycol dicaprate • sodium hyaluronate • isoceteth - 20 • polyethylene • fragrance ( parfum ) • tetrahexyldecyl ascorbate • sodium hydroxide • sodium benzoate • disodium edta • bht • phenoxyethanol • chlorphenesin • yellow 5 ( ci 19140 ) • red 4 ( ci 14700 ) < iln44861 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton [ MULTIMEDIA ] ESTĒE LAUDER Revitalizing Supreme + Global Anti - Aging Cell Power Creme Broad Spectrum SPF 15 All Skintypes POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ]
