Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 0 % Sunscreen Homosalate 5 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 8 % Sunscreen Oxybenzone 3 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • alcohol denat .
• butylene glycol • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • camellia sinensis ( green tea ) leaf extract • anthemis nobilis ( chamomile ) flower extract • algae extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • laminaria ochroleuca extract • polygonum cuspidatum root extract • squalane • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • lilium tigrinum extract • opuntia tuna extract • caffeine • acrylates copolymer • caprylic / capric triglyceride • caprylyl glycol • cholesterol • ergothioneine • glycerin • sucrose • alcaligenes polysaccharides • thermus thermophillus ferment • sorbitan sesquiisostearate • tetrahexyldecyl ascorbate • hexylene glycol • acrylates / beheneth - 25 methacrylate copolymer • sodium hydroxide • dehydroxanthan gum • dipropylene glycol • carbomer • ppg - 8 - ceteth - 20 • dextrin palmitate • cyclodextrin • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • sorbeth - 30 tetraisostearate • glyceryl stearate • polymethylsilsesquioxane • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • bht • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • disodium edta • phenoxyethanol < iln47518 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton ESTĒE LAUDER Perfectionist Pro Multi - Defense Aqua UV Gel Broad Spectrum SPF 50 8 Anti - Oxidants All Skintypes 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
