Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Homosalate 2 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • polyester - 8 • petrolatum • butylene glycol • cetyl ricinoleate • octyldodecyl myristate • steareth - 21 • steareth - 2 • caprylic / capric / myristic / stearic triglyceride • di - c12 - 15 alkyl fumarate • dimethicone • psidium guajava ( guava ) fruit extract • gentiana lutea ( gentian ) root extract • polygonum cuspidatum root extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • laminaria ochroleuca extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • fumaria officinalis flower / leaf / stem extract • citrus medica limonum ( lemon ) fruit extract • hydrolyzed rice bran extract • hydrolyzed rice extract • artemia extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract • vitis vinifera ( grape ) seed extract • stearyl alcohol • butyrospermum parkii ( shea butter ) • thermus thermophillus ferment • sorbitan olivate • caffeine • pentylene glycol • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • behenyl alcohol • pantethine • triacontanyl pvp • acrylic acid / vp crosspolymer • ethylhexylglycerin • glycerin • linoleic acid • polyquaternium - 51 • cholesterol • cetearyl olivate • squalane • sodium pca • urea • caprylic / capric triglyceride • tocopheryl acetate • tetrahexyldecyl ascorbate • citric acid • sodium hyaluronate • ergothioneine • glycyrrhetinic acid • trehalose • lecithin • hydrogenated lecithin • palmitoyl hydroxypropyltrimonium amylopectin / glycerin crosspolymer • cyclodextrin • nordihydroguaiaretic acid • ascorbyl tocopheryl maleate • sodium hydroxide • fragrance ( parfum ) • fumaric acid • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • disodium edta • bht • phenoxyethanol • benzyl salicylate • hydroxyisohexyl 3 - cyclohexene carboxaldehyde • butylphenyl methylpropional • linalool • mica • yellow 5 ( ci 19140 ) • blue 1 ( ci 42090 ) • chromium hydroxide green ( ci 77289 ) < iln37542 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Jar Carton ESTĒE LAUDER DayWear Multi - Protection Anti - Oxidant 24 H - Moisture Creme Broad Spectrum SPF 15 Dry Skin NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
