Drug Facts Active ingredients Purpose Octinoxate 2 . 0 % Sunscreen Titanium Dioxide 2 . 3 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • methyl trimethicone • phenyl trimethicone • dimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • polymethylsilsesquioxane • silica • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • c12 - 15 alkyl benzoate • butylene glycol • butyloctyl salicylate • trimethylsiloxysilicate • glycerin • peg - 10 dimethicone • polysilicone - 11 • laminaria saccharina extract • litchi chinensis seed extract • citrullus lanatus ( watermelon ) fruit extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • sodium hyaluronate • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • polyglutamic acid • methicone • tocopheryl acetate • caprylyl glycol • triethyl citrate • thermus thermophillus ferment • sodium lactate • sodium pca • tocopherol • lecithin • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • c24 - 28 alkyl methicone • dimethicone silylate • disteardimonium hectorite • zinc stearate • sodium chloride • hexylene glycol • laureth - 7 • magnesium aluminum silicate • dextrin • xanthan gum • dipropylene glycol • bht • disodium edta • sodium citrate • potassium sorbate • sodium dehydroacetate • sodium benzoate • phenoxyethanol • [ + / - titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln48777 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton ESTĒE LAUDER Double Wear Sheer Long - Wear Makeup Broad Spectrum SPF 19 1 FL .
OZ .
LIQ .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
