Drug Facts Active ingredients Purpose Ensulizole 2 . 7 % Sunscreen Octinoxate 6 . 7 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 3 . 8 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • phenyl trimethicone • butylene glycol • glycerin • polymethylsilsesquioxane • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • hdi / ppg / polycaprolactone crosspolymer • trimethylsiloxysilicate / dimethiconol crosspolymer • tromethamine • polysilicone - 11 • hexyl laurate • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • lactobacillus ferment • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • sodium hyaluronate • salvia hispanica seed extract • hylocereus undatus fruit extract • helianthus annuus ( sunflower ) seedcake • algae extract • euterpe oleracea fruit oil • carapa guaianensis seed oil • caffeine • jojoba esters • tremella fuciformis sporocarp extract • camelina sativa seed oil • sapindus mukorossi fruit extract • caesalpinia spinosa gum • copaifera officinalis ( balsam copaiba ) resin • caprylic / capric triglyceride • propylene glycol dicaprate • acetyl glucosamine • tocopheryl acetate • acetyl hexapeptide - 8 • lecithin • trehalose • disteardimonium hectorite • hydroxyethyl urea • neopentyl glycol diheptanoate • dimethicone / divinyldimethicone silsesquioxane crosspolymer • hydrogenated coco - glycerides • phospholipids • trimethylsiloxysilicate • polyhydroxystearic acid • polyglyceryl - 4 isostearate • glyceryl stearate • triethoxycaprylylsilane • triethyl citrate • laureth - 7 • linoleic acid • methicone • stearyl alcohol • cetearyl alcohol • ammonium polyacryloyldimethyl taurate • silica • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • tocopherol • palmitic acid • phytosteryl canola glycerides • stearic acid • oleic acid • sodium chloride • polysorbate 80 • polysorbate 20 • behenyl alcohol • triolein • betaine • fragrance ( parfum ) • disodium edta • bht • phenoxyethanol • sodium dehydroacetate • potassium sorbate • [ + / - mica • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) ] < iln47153 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 35 ml Tube Carton ESTĒE LAUDER Futurist Hydra Rescue Moisturizing Makeup Broad Spectrum SPF 45 1 . 2 FL .
OZ .
LIQ .
35 ml ｅ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
