Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 0 % Sunscreen Homosalate 4 . 0 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 0 % Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • glycerin • alcohol denat .
• pentylene glycol • caprylyl methicone • biosaccharide gum - 1 • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • sodium hyaluronate • thermus thermophillus ferment • ethylbisiminomethylguaiacol manganese chloride • ergothioneine • tocopheryl acetate • tetrahexyldecyl ascorbate • cyclodextrin • psidium guajava ( guava ) fruit extract • caffeine • narcissus tazetta bulb extract • polygonum cuspidatum root extract • algae extract • helianthus annuus ( sunflower ) seed extract • vitis vinifera ( grape ) seed extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • gentiana lutea ( gentian ) root extract • linoleic acid • cholesterol • glycyrrhetinic acid • saccharomyces lysate extract • palmitoyl hydroxypropyltrimonium amylopectin / glycerin crosspolymer • artemia extract • propylene glycol dicaprate • ethylhexylglycerin • tocopherol • propanediol • squalane • glucose • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • butylene glycol • lecithin • citric acid • sodium hydroxide • fragrance ( parfum ) • disodium edta • bht • sodium benzoate • phenoxyethanol • blue 1 ( ci 42090 ) < iln48747 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ESTĒE LAUDER DayWear Anti - Oxidant 72 H - Hydration Sorbet Creme Broad Spectrum SPF 15 Normal / Combination Skin POIDS NET WT .
1 . 7 OZ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
