Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 . 00 % Sunscreen Homosalate 5 . 00 % Sunscreen Octisalate 5 . 00 % Sunscreen Octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Oxybenzone 3 . 00 % Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor inactive ingredients water \ aqua \ eau , butyloctyl salicylate , methyl trimethicone , neopentyl glycol diheptanoate , aleurites moluccana ( kukui ) seed oil , lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , peg - 100 stearate , butylene glycol , glyceryl stearate , dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate , sodium hyaluronate , lavandula angustifolia ( lavender ) flower water , laminaria ochroleuca extract , laminaria digitata extract , algae extract , caffeine , ethylhexylglycerin , caprylic / capric triglyceride , sorbitol , methyldihydrojasmonate , ergothioneine , dehydroxanthan gum , vp / eicosene copolymer , saccharide isomerate , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , potassium cetyl phosphate , caprylyl glycol , citric acid , stearic acid , cetyl alcohol , linalool , limonene , disodium edta , phenoxyethanol , sodium dehydroacetate , mica < iln40739 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun DIST .
BY : MAKE - UP ART COSMETICS TORONTO , ONTARIO , CANADA M5V 1R7 LONDON W1K 3 BQ / MTX7 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ML Tube Carton M • A • C PREP + PRIME FACE PROTECT LOTION SPF 50 BROAD SPECTRUM SPF 50 30 ML / 1 . 0 US FL OZ e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
