Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 0 % Sunscreen homosalate 8 . 0 % Sunscreen octinoxate 7 . 5 % Sunscreen octisalate 4 . 5 % Sunscreen octocrylene 5 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butylene glycol • glycerin • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • polyethylene • citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil [ 1 ] , citrus limon ( lemon ) peel oil null , citrus aurantium dulcis ( orange ) oil null , cinnamomum camphora ( camphor ) bark oil null , mentha viridis ( spearmint ) leaf oil null , magnolia acuminata flower extract , iris pallida root extract , rosa damascena extract , citral , linalool , limonene • cetyl alcohol • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • peg - 6 • vaccinium angustifolium ( blueberry ) fruit extract • vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract • solanum tuberosum ( potato ) pulp extract • lycium chinense ( wolfberry ) fruit extract • eriobotrya japonica ( loquat ) leaf extract • passiflora incarnata flower extract • leontopodium alpinum extract • betula alba ( birch ) bark extract • camellia sinensis ( white tea ) leaf extract • boswellia serrata extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • thermus thermophillus ferment • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • saccharomyces lysate extract • lythrum salicaria extract • yeast extract \ faex \ extrait de levure • algae extract • oryzanol • squalane • ethylhexylglycerin • trehalose • steareth - 21 • ergothioneine • sodium hyaluronate • vp / eicosene copolymer • nylon - 12 • caprylyl glycol • sodium pca • sodium dehydroacetate • tocopheryl acetate • urea • ascorbyl tocopheryl maleate • citric acid • polyquaternium - 51 • hexylene glycol • lecithin • sodium phytate • bht • mica • phenoxyethanol < iln42821 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ORIGINS A PERFECT WORLD ™ SPF 40 Age - Defense Moisturizer with White Tea Broad Spectrum SPF 40 net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
