Drug Facts Active ingredients Purpose octinoxate 7 . 5 % Sunscreen octisalate 2 . 0 % Sunscreen octocrylene 2 . 0 % Sunscreen titanium dioxide 3 . 0 % Sunscreen zinc oxide 3 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butylene glycol • cetyl alcohol • neopentyl glycol diheptanoate • c12 - 15 alkyl benzoate • dimethicone • laureth - 4 • polyethylene • peg - 100 stearate • hydrogenated lecithin • citrus limon ( lemon ) peel oil [ 1 ] , citrus grandis ( grapefruit ) peel oil null , mentha viridis ( spearmint ) leaf oil null , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil null , limonene , linalool , citral • garcinia mangostana peel extract • panax ginseng ( ginseng ) root extract • citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower wax • castanea sativa ( chestnut ) seed extract • psidium guajava ( guava ) fruit extract • citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower water • laminaria saccharina extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • adenosine phosphate • pantethine • creatine • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • folic acid • tourmaline • cordyceps sinensis extract • ethylhexylglycerin • acetyl carnitine hcl • caffeine • rhodochrosite • sodium hyaluronate • isopropyl myristate • hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer • trehalose • polyglyceryl - 3 beeswax • pvp / hexadecene copolymer • squalane • caprylyl glycol • tocopheryl acetate • yeast extract \ faex \ extrait de levure • isostearic acid • polymethyl methacrylate • dimethicone silylate • polyhydroxystearic acid • magnesium ascorbyl phosphate • nylon - 12 • xanthan gum • hexylene glycol • polysorbate 60 • silica • bht • phenoxyethanol • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) < iln43343 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Tube Carton ORIGINS GINZING ™ SPF 40 Energy - Boosting Tinted Moisturizer Broad Spectrum SPF 40 Sheer Tint Release 1 . 7 fl . oz .
/ oz .
liq .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
