Drug Facts Active Ingredients Purpose Ensulizole 2 . 7 % Sunscreen Octinoxate 6 . 7 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 3 . 8 % Sunscreen Use Helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • phenyl trimethicone • butylene glycol • glycerin • polymethylsilsesquioxane • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • hdi / ppg / polycaprolactone crosspolymer • trimethylsiloxysilicate / dimethiconol crosspolymer • tromethamine • polysilicone - 11 • hexyl laurate • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • neopentyl glycol diheptanoate • hydroxyethyl urea • tremella fuciformis sporocarp extract • hylocereus undatus fruit extract • euterpe oleracea fruit oil • carapa guaianensis seed oil • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • sapindus mukorossi fruit extract • morinda citrifolia fruit extract • polyglyceryl - 4 isostearate • copaifera officinalis ( balsam copaiba ) resin • triolein • caprylic / capric triglyceride • betaine • caffeine • acetyl hexapeptide - 8 • tocopheryl acetate • trehalose • hydrogenated coco - glycerides • caesalpinia spinosa gum • trimethylsiloxysilicate • polyhydroxystearic acid • lecithin • glyceryl stearate • triethoxycaprylylsilane • laureth - 7 • sodium chloride • disteardimonium hectorite • methicone • linoleic acid • phospholipids • stearyl alcohol • cetearyl alcohol • ammonium polyacryloyldimethyl taurate • sodium hyaluronate • tocopherol • triethyl citrate • palmitic acid • dimethicone / divinyldimethicone silsesquioxane crosspolymer • phytosteryl canola glycerides • stearic acid • oleic acid • polysorbate 80 • polysorbate 20 • behenyl alcohol • silica • linalool • disodium edta • bht • potassium sorbate • sodium dehydroacetate • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln47071 > Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton TOM FORD SHADE AND ILLUMINATE SOFT RADIANCE FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 50 1 FL .
OZ .
/ OZ .
LIQ .
/ 30 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
