Drug Facts Active ingredients Purpose titanium dioxide 2 . 5 % Sunscreen zinc oxide 6 . 1 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • phenyl trimethicone • butylene glycol • octyldodecyl neopentanoate • butyloctyl salicylate • isododecane • isopentyldiol • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • peg - 10 dimethicone • silica • dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • hydrated silica • cymbopogon martini oil [ 1 ] , pelargonium graveolens flower oil null , rosa damascena flower oil null , ricinus communis ( castor ) seed oil , geraniol , citronellol , linalool • hibiscus sabdariffa flower extract • jasminum officinale ( jasmine ) flower wax • citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower wax • lavandula angustifolia ( lavender ) flower wax • caffeine • polianthes tuberosa flower wax • ormenis multicaulis flower wax • jasminum officinale ( jasmine ) flower powder • oryzanol • sodium hyaluronate • helichrysum angustifolium wax • trimethylsiloxysilicate • nymphaea caerulea flower extract • rosa damascena flower wax • alcaligenes polysaccharides • camellia japonica seed oil • rosa centifolia flower powder • passiflora edulis seed oil • carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil • lavandula angustifolia ( lavender ) flower powder • narcissus poeticus flower wax • corylus avellana ( hazel ) seed oil • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • acacia dealbata flower wax • honey \ mel \ miel • rosa centifolia flower wax • laminaria saccharina extract • algae extract • dimethicone silylate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • disteardimonium hectorite • tocopheryl acetate • peg / ppg - 18 / 18 dimethicone • caprylyl glycol • methyl trimethicone • lecithin • sodium pca • methicone • triethoxycaprylylsilane • dimethicone crosspolymer - 3 • magnesium sulfate • magnesium aluminum sulfate • magnesium aluminum silicate • propylene carbonate • potassium sorbate • xanthan gum • disodium edta • bht • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln46315 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Tube Carton ORIGINS PRETTY IN BLOOM ™ SPF 20 Flower - Infused Long - Wear Foundation Broad Spectrum SPF 20 1 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
