Drug Facts Active ingredients Purpose titanium dioxide 5 . 7 % Sunscreen zinc oxide 3 . 8 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • isocetyl stearoyl stearate • butylene glycol • c12 - 15 alkyl benzoate • cetyl alcohol • butyrospermum parkii ( shea butter ) • laureth - 4 • dimethicone • trehalose • polyethylene • peg - 100 stearate • cetyl esters • camellia sinensis ( white tea ) leaf extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract • vaccinium angustifolium ( blueberry ) fruit extract • solanum tuberosum ( potato ) pulp extract • opuntia tuna extract • lycium chinense ( wolfberry ) fruit extract • eriobotrya japonica ( loquat ) leaf extract • molasses extract \ saccharum officinarum \ extrait de mélasse • betula alba ( birch ) bark extract • passiflora incarnata flower extract • lythrum salicaria extract • saccharomyces lysate extract • phytosphingosine • aminopropyl ascorbyl phosphate • leontopodium alpinum extract • algae extract • sodium hyaluronate • yeast extract \ faex \ extrait de levure • boswellia serrata extract • astrocaryum murumuru seed butter • ergothioneine • oryzanol • hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer • lauric acid • glycerin • squalane • tocopheryl acetate • isostearic acid • caprylyl glycol • polyhydroxystearic acid • polysorbate 60 • sodium pca • urea • sodium phytate • aluminum hydroxide • tromethamine • hexylene glycol • polyquaternium - 51 • lecithin • bht • phenoxyethanol • mica • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) < iln42825 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 ml Tube Carton ORIGINS A PERFECT WORLD ™ SPF 20 Age - Defense Eye Cream with White Tea Broad Spectrum SPF 20 . 5 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 15 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
