Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 1 . 0 % Purpose Acne Treatment Use • treats acne • clears acne blemishes • helps prevent development of new acne blemishes Warnings For external use only When using this product using other topical acne drugs at the same time or right after use of this product may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • cleanse skin thoroughly before applying • cover the entire affected area with one application daily • gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to every other day .
• If going outside , use a sunscreen .
Allow product to dry , then follow sunscreen directions .
If sensitivity develops , discontinue use of both products and consult a doctor .
Inactive ingredients water \ aqua \ eau • ethylhexyl palmitate • ppg - 14 butyl ether • hamamelis virginiana ( witch hazel ) water • dimethicone • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • peg - 7 glyceryl cocoate • silica • steareth - 21 • lavandula angustifolia ( lavender ) oil [ 1 ] , citrus limon ( lemon ) peel oil null , mentha viridis ( spearmint ) leaf oil null , gaultheria procumbens ( wintergreen ) leaf oil null , cananga odorata ( ylang ylang ) flower oil null , eugenia caryophyllus ( clove ) bud oil null , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf oil null , citral , geraniol , eugenol , linalool , limonene , benzyl benzoate • eugenia caryophyllus ( clove ) flower extract • charcoal powder • porphyra yezoensis ( algae ) extract • sucrose [ 2 ] • glycine • algae extract • avena sativa ( oat ) kernel extract • caffeine • glucosamine hcl • sodium hyaluronate • laminaria saccharina extract • glycine soja ( soybean ) seed extract • butylene glycol • steareth - 2 • zinc pca • quaternium - 22 • menthol • alcohol • disodium edta • phenoxyethanol < iln45635 > [ 1 ] essential oil [ 2 ] organic sucrose ( brown sugar ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ORIGINS CLEAR IMPROVEMENT ™ Pore Clearing Moisturizer with Bamboo Charcoal 1 . 7 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 50 mle [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
