Eyesaline Active ingredient Sterile Water 99 % Eyesaline Purpose Eyewash Eyesaline Uses • for flushing the eye to remove loose foreign material , air pollutants or chlorinated water Eyesaline Warnings For external use only - Obtain immediate medical treatment for all open wounds in or near eyes .
To avoid contamination , do not touch tip of container to any surface .
Do not reuse .
Once opened , discard .
Do not use • if solution changes color or becomes cloudy • if you have open wounds in or near the eyes , get medical help right away .
Stop use and ask a doctor if • you experience eye pain • changes in vision • continued redness or irritation of the eye • condition worsens or persists Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Eyesaline Directions • remove contacts before using • twist top to remove • flush the affected area as needed • control rate of flow by pressure on the bottle • if necessary , continue flushing with emergency eyewash or shower Eyesaline Inactive ingredients sodium chloride , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Eyesaline Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Honeywell Sadety Products USA , Inc .
Smithfield , RI 02917 Alcohol Wipe Active ingredient Isopropyl alcohol 70 % Alcohol Wipe Purpose First aid antiseptic Alcohol Wipe Uses • first aid to help prevent infection in minor cuts , scrapes , and burns Alcohol Wipe Warnings For external use only Do not use • in the eyes • over large areas of the body Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burn When using this product • do not use longer than one week unless directed by a doctor Stop use and consult a doctor • if condition persists or gets worse Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Alcohol Wipe Directions • clean the affected area • apply wipe to affected area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • discard wipe after single use Alcohol Wipe Other information store at room temperature 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) Alcohol Wipe Inactive ingredient water Alcohol Wipe Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Aypanal Active ingredient Acetaminophen 325 mg Aypanal Purpose Pain reliever / fever reducer Aypanaly Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to the common cold and headache - temporarily reduces fever Keep out of reach of children .
Keep out of reach of children .
Aypanal Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • child takes more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product : Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash • If a skin rash occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
• If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop using and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days in adults • pain gets worse or lasts more than 5 days in children under 12 years • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Overdose warning • In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Aypanal Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years of age or older • take two tablets every 4 - 6 hours while symptoms last • do not take more than 12 tablets in 24 hours children 6 to under 12 years of age • take 1 tablet every 4 - 6 hours while symptoms last • do not take more than 5 tablets in 24 hours children under 6 years consult a doctor Aypanal Other information • store at room temperature 15 0 to 30 0 C ( 59 0 - 86 0 F ) • TAMPER EVIDENT PACKETS - DO NOT USE IF OPEN OR TORN Aypanal Inactive ingredients corn starch , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , stearic acid Aypanal Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Neomycin Active ingredient Neomycin sulfate ( 5 mg equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Neomycin Purpose First aid antibiotic Neomycin Uses • first aid to help prevent infection in - minor cuts - scrapes - burns Do not use • in the eyes • over large areas of the body Neomycin Warnings For external use only Do not use • in the eyes • over large areas of the body Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns Stop use and ask a doctor if • a rash or other allergic reaction develops • you need to use longer than 1 week Stop use and ask a doctor if • the condition persists or gets worse • a rash or other allergic reaction develops • you need to use longer than 1 week Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Neomycin Direction • clean the affected area • apply a small amount of the product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage Neomycin Other information store at 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) Neomycin Inactive ingredient petrolatum Neomycin Questions ?
1 - 800 - 430 - 5490 Antiseptic Spray Active ingredient Benzalkonium chloride 0 . 13 % Antiseptic Spray Purpose First aid antiseptic Antiseptic Spray Uses • first aid to help prevent infection in minor cuts , scrapes and burns Antiseptic Spray Warnings For external use only Do not use • in or near the eyes • over large areas of the body Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns When using this product • do not use longer than one week unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • the condition persists or gets worse Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Antiseptic Spray Directions • clean the affected area • spray a small amount of this product on the area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • if bandaged , let dry first Antiseptic Spray Other information • shake well • store at room temperature 15 0 - 30 0 C ( 59 0 - 86 0 F ) Antiseptic Spray Inactive ingredients diazolidinyl urea , edetate disodium , glycerin , hypromellose , methylparaben , octoxynol 9 , propylene glycol , propylparaben , trolamine , water Antiseptic Spray Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Burn Spray Active ingredient Benzethonium chloride 0 . 2 % w / w Benzocaine 10 % w / w Menthol 0 . 33 % w / w Burn Spray Purpose Benzethonium chloride 0 . 2 % w / w Benzocaine 10 % w / w Menthol 0 . 33 % w / w Burn Spray Uses for the temporary relief of pain and itching and helps protect against infection in : • minor cuts and scrapes • burns • sunburn • insect bites • minor skin irritations Burn Spray Warnings For external use only Flammable • keep away from fire or flame • contents under pressure • do not puncture or incinerate container • do not expose to temperatures above 120 0 F Do not use • in or near the eyes or other mucous membranes • in case of serious burns • in case of deep or puncture wounds • for prolonged period of time • on large portion of the body Stop use and ask a doctor if • condition worsens or symptoms persist for more than 7 days • condition clears up and recurs within a few days • redness , swelling , or irritation occurs Keep out of the reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Burn Spray Directions • clean the affected area • shake can well before using • hold 4 - 6 inches from surface and spray area until wet • may be covered with a sterile bandage , if bandaged let dry first • for adult institutional use only • not intended for use on children Burn Spray Other information • avoid inhaling • use only as directed • intentional misuse by deliberately concentrating or inhaling the contents may be harmful or fatal Burn Spray Inactive ingredients dipropylene glycol , isobutane , n - butane , propane Hand Sanitizer Active ingredient Ethyl alcohol 62 % Hand Santizer Purpose Antiseptic handwash Hand Sanitizer Uses • for hand washing to decrease bacteria on skin • recommended for repeated use Hand Sanitizer Warnings For external use only Flammable , keep away from fire or flame When using this product • do not use in the eyes • discontinue use if irritation and redness develops .
If condition persists for more than 72 hours consult a doctor .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Hand Sanitizer Directions • wet hands thoroughly with product and allow to dry without wiping Hand Sanitizer Other information store at 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) Hand Sanitizer Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , aloe barbadensis leaf juice , dl - alpha tocopheryl acetate , fragrance , PEG - 60 almond glycerides , propylene glycol , purified water , triisopropanolamine Hand Sanitizer Questions or Comments ?
1 - 800 - 275 - 3433 info @ waterjel . com www . waterjel . com Ammonia Active ingredient Ammonia 15 % Ammonia Purpose Respiratory stimulant Ammonia Uses • to prevent or treat fainting Ammonia Warnings For external use only Do not use • if you have breathing problems such as asthma or emphysema Stop use and ask a doctor if • condition persists Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Ammonia Directions • hold inhalant away from face and crush ampoule between thumb and forefinger at position indicated on sleeve .
• hold near nostrils for inhalation of volatile vapor Ammonia Other information • store at room temperature away from light Ammonia Inactive ingredients alcohol USP , FD & C red # 40 , lavender oil , lemon oil fcc , nutmeg oil , purified water Ammonia Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 Eyesaline Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Alcohol Wipe Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Aypanal Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Neomycin Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Antiseptic Spray Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Burn Spray Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Hand Sanitizer Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Ammonia Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4267 Kit Label FAK3SHLF - CLSB [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4267 Kit Contnets FAK3SHLF - CLSB 1 1X3 PLASTIC 100 / BOX 1 FINGERTIP " T " WOVEN 40 / BOX 1 SWIFT KNUCKLE 40 / BX 1 1 X 3 WOVEN 100 / BOX 3 NEOMYCIN ANTIBIOTIC 10 PER 1 AMMONIA INHALANTS 10 PER 2 EYE DRESS PKT W / 4 ADH STRIPS 1 TOURNIQUET , 1 PER 1 WIRE SPLINT 1 PER 1 ADH BAND , EXTRA LARGE , 6 PER 1 ALCOHOL PREP PADS 10 P 1 O / H PUMP ANTISEPTIC 2 OZ ID F 1 O / H PUMP BURN RELIEF 2 OZ ID G 1 FIRST AID GUIDE ASHI 2 TAPE ADHESIVE 1 " X 5 YD PLSTC 10 HAND SANITIZER 0 . 9 G WJ BULK 4 GAUZE CLEAN - WRAP BDGE N / S 2 " 4 GAUZE CLEAN - WRAP BDGE N / S 4 " 4 BLOODSTOPPER 1 NON - ADHERENT PADS 2 " X3 " 10 ' S 1 GZE PADS STERILE 2 " X 2 " 10 ' S 1 GZE PADS STERILE 3 " X 3 " 25 ' S 1 ELASTIC BANDAGE 3 " X 4 . 5 YD 1 CPR FILTERSHIELD 77 - 100 1 COTTON TIPS 100 PER VIAL 1 AYPANAL NON - ASP IND 2 / ENV 100 1 4 OZ BFS EYEWASH TRILINGUAL BOTTLE 1 SCISSOR BDGE 4 " RED PLS HDL 1 KIT TWEEZER 3 1 / 2 " SLANTED 1 180 EMPTY BLANK NO LOGO 1 POCKET INSERT RED # 180 KIT 4 R 1 TONGUE BLADES SR WRAPPED 6 ' S 1 LBL STOCK 6 - 3 / 8 " X4 " 1 LBL STOCK 4 " X2 - 7 / 8 " 1 LBL STOCK 3 " x1 - 7 / 8 " 4 PR LRG NITRILE GLVES ZIP BAG 2 WATER - JEL BURN DRESSING 4 X 4 1 LBL CONTENTS ANSI 2015 CL B 1 LBL CAB CVR ANSI 2015 CL B 2 TRI BNDG NON WOVEN 40 " X40 " X56 " 2 COLD PACK UNIT 4 " X6 " BULK 1 RED BIO BAGS 2 / BX
