Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 7 . 6 % Zinc Oxide 5 . 1 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyloctyl salicylate • octyldodecyl neopentanoate • butylene glycol • isononyl isononanoate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • diethylhexyl succinate • phenyl trimethicone • methyl trimethicone • silica • dimethicone silylate • tocopheryl acetate • magnesium sulfate • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • porphyra yezoensis ( algae ) extract • silk powder \ serica \ poudre de soie • morinda citrifolia fruit extract • sapindus mukorossi fruit extract • litchi chinensis seed extract • thermus thermophillus ferment • caffeine • glycerin • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • citrullus vulgaris ( watermelon ) fruit extract • lens esculenta ( lentil ) fruit extract • laminaria saccharina extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • acetyl hexapeptide - 8 • palmaria palmata extract • sodium lactate • ascorbyl glucoside • tourmaline • caprylyl methicone • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • caesalpinia spinosa gum • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • caprylyl glycol • sodium pca • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • polyhydroxystearic acid • sodium hyaluronate • dimethicone crosspolymer - 3 • triethoxycaprylylsilane • laureth - 4 • alumina • dipropylene glycol • dextrin • pentylene glycol • citric acid • linalool • sodium benzoate • chlorphenesin • phenoxyethanol • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln44824 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 g Jar Carton TOM FORD TRACELESS TOUCH FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 45 REFILL SATIN - MATTE CUSHION COMPACT NET WT .
. 42 OZ .
/ 12 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
