Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 0 % Titanium Dioxide 7 . 6 % Zinc Oxide 3 . 6 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • phenyl trimethicone • dimethicone • pentaerythrityl tetraisostearate • methyl trimethicone • propanediol • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • glycerin • silica • isohexadecane • sodium hyaluronate • tocopheryl acetate • acetyl hexapeptide - 8 • caffeine • sapindus mukorossi fruit extract • tremella fuciformis sporocarp extract • hylocereus undatus fruit extract • caprylic / capric triglyceride • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • diisostearyl malate • caesalpinia spinosa gum • trehalose • dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • linoleic acid • methicone • triolein • jojoba esters • lactobacillus ferment • morinda citrifolia fruit extract • betaine • phytosteryl canola glycerides • oleic acid • hydrogenated coco - glycerides • alumina • dimethicone silylate • phospholipids • magnesium sulfate • trimethylsiloxysilicate • lavandula angustifolia ( lavender ) oil • triethoxycaprylylsilane • disteardimonium hectorite • propylene carbonate • polysilicone - 11 • peg - 75 • caprylyl glycol • polyglyceryl - 2 triisostearate • hydroxethyl urea • stearyl alcohol • polymethylsilsesquioxane • cetearyl alcohol • dipropylene glycol • glyceryl stearate • behenyl alcohol • stearic acid • butylene glycol • dimethicone / divinyldimethicone silsesquioxane crosspolymer • palmitic acid • ammonium polyacryloyldimethyl taurate • linalool • tocopherol • bht • sodium citrate • disodium edta • phenoxyethanol • potassium sorbate • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) ] < iln47200 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 12 g Jar Carton TF TOM FORD SHADE AND ILLUMINATE FOUNDATION BROAD SPECTRUM SPF 45 SOFT RADIANCE CUSHION COMPACT REFILL NET WT .
. 42 OZ .
/ 12 g e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
