Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 00 % Sunscreen homosalate 5 . 00 % Sunscreen octisalate 5 . 00 % Sunscreen octocrylene 2 . 70 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • behenyl alcohol • nylon - 12 • octyldodecyl neopentanoate • dimethicone • butylene glycol • myristyl myristate • cetyl esters • ascorbyl glucoside • polyethylene • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil [ 1 ] , pelargonium graveolens flower oil null , cananga odorata flower oil null , eugenia caryophyllus ( clove ) bud oil null , rosa damascena flower oil null , jasminum officinale ( jasmine ) oil null , viola odorata flower / leaf extract , polianthes tuberosa extract , farnesol , eugenol , benzyl salicylate , citronellol , citral , benzyl benzoate , geraniol • rosa roxburghii fruit extract • paeonia albiflora ( peony ) root extract • molasses extract \ saccharum officinarum \ extrait de mélasse • citrus grandis ( grapefruit ) peel extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • palmaria palmata extract • punica granatum ( pomegranate ) fruit juice • hydrolyzed rice bran extract • gentiana lutea ( gentian ) root extract • curcuma longa ( turmeric ) root extract • sucrose [ 2 ] • glyceryl stearate • peg - 100 stearate • peg - 6 • glycerin • linoleic acid • salicylic acid • di - ppg - 2 myreth - 10 adipate • sodium hyaluronate • betaine • dipotassium glycyrrhizate • steareth - 21 • trehalose • tocopheryl acetate • myristyl laurate • trisiloxane • di - c12 - 18 alkyl dimonium chloride • caprylyl glycol • squalane • myristyl alcohol • tromethamine • sodium dehydroacetate • hexylene glycol • sodium hydroxide • phenoxyethanol • mica < iln44031 > [ 1 ] essential oil [ 2 ] organic sucrose ( brown sugar ) Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton DR . ANDREW WEIL for ORIGINS ™ MEGA - BRIGHT SPF 30 Skin Tone Correcting Oil - Free Moisturizer Broad Spectrum SPF 30 net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
