Drug Facts Active Ingredients Octinoxate 6 . 7 % Titanium Dioxide 3 . 1 % Zinc Oxide 1 . 3 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive Ingredients Water \ Aqua \ Eau , Octyldodecyl Neopentanoate , Butyloctyl Salicylate , Dimethicone , Butylene Glycol , Methyl Trimethicone , Niacinamide , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Lauryl PEG - 9 Polydimethyl - siloxyethyl Dimethicone , Diethylhexyl Succinate , Laureth - 4 , Tocopheryl Acetate , Sodium Hyaluronate , Lecithin , Rosa Hybrid Flower Extract , Pyrus Malus ( Apple ) Fruit Extract , Lens Esculenta ( Lentil ) Fruit Extract , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Fruit Extract , Lycium Chinense ( Wolfberry ) Fruit Extract , Palmitoyl Hexapeptide - 14 , Peat Extract , Gold , Sodium Lactate , Methicone , Sodium PCA , Hydrolyzed Wheat Protein / PVP Crosspolymer , Glycerin , Barium Sulfate , Magnesium Sulfate , Dimethyl Isosorbide , Maltodextrin , Triethoxycaprylylsilane , Dimethicone Crosspolymer - 3 , Silica , Aluminum Hydroxide , Dimethicone / PEG - 10 / 15 Crosspolymer , Trimethylsiloxysilicate , Hexylene Glycol , Isostearic Acid , Caprylyl Glycol , Stearic Acid , Polyglyceryl - 2 Triisostearate , Dipentaerythrityl Tri - Polyhydroxystearate , Dipropylene Glycol , Sodium Citrate , BHT , Disodium EDTA , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , [ + / - Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Bismuth Oxychloride ( CI 77163 ) ] < ILN48115 > Other Information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 ml Tube Carton smashbox HALO HEALTHY GLOW ALL - IN - ONE TINTED MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 25 1 . 4 fl .
oz .
/ 40 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
