Drug Facts Active ingredients Purpose avobenzone 3 . 0 % Sunscreen homosalate 5 . 0 % Sunscreen octisalate 4 . 5 % Sunscreen octocrylene 2 . 8 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • butyloctyl salicylate • nylon - 12 • behenyl alcohol • octyldodecyl neopentanoate • myristyl myristate • dimethicone • cetyl esters • polyethylene • butylene glycol • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • glycerin • rosa damascena flower oil [ 1 ] , lavandula angustifolia ( lavender ) oil null , pelargonium graveolens flower oil null , illicium verum ( anise ) fruit / seed oil null , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit oil null , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil null , myristica fragrans ( nutmeg ) kernel oil null , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil null , citrus nobilis ( mandarin orange ) peel oil null , citrus limon ( lemon ) peel oil null , litsea cubeba fruit oil null , hibiscus abelmoschus extract , geraniol , linalool , citronellol , limonene , citral • peg - 6 • peg - 100 stearate • glyceryl stearate • caprylic / capric triglyceride • hydrogenated vegetable oil • steareth - 21 • anogeissus leiocarpus bark extract • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • centaurium erythraea ( centaury ) extract • rubus idaeus ( raspberry ) leaf extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • bambusa vulgaris ( bamboo ) extract • peucedanum graveolens ( dill ) extract • coffea arabica ( coffee ) seed extract • laminaria digitata extract • trehalose • cassia alata leaf extract • tetrahexyldecyl ascorbate • sodium hyaluronate • caffeine • acetyl hexapeptide - 8 • di - ppg - 2 myreth - 10 adipate • caprylyl glycol • micrococcus lysate • lecithin • trisiloxane • linoleic acid • phytosphingosine • ethylhexylglycerin • sodium pca • squalane • glucosamine hcl • pisum sativum ( pea ) extract • crithmum maritimum extract • tocopheryl acetate • hydrolyzed algin • sodium dehydroacetate • maltodextrin • hexylene glycol • citric acid • potassium sorbate • disodium edta • phenoxyethanol • mica < iln43907 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Jar Carton ORIGINS PLANTSCRIPTION ™ SPF 25 Power Anti - Aging Cream Broad Spectrum SPF 25 net wt .
1 . 7 oz .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
