Drug Facts Active ingredients Purpose titanium dioxide 6 . 3 % Sunscreen zinc oxide 4 . 0 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am – 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyloctyl salicylate • c12 - 15 alkyl benzoate • methyl trimethicone • isononyl isononanoate • diethylhexyl succinate • neopentyl glycol diheptanoate • butylene glycol • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • silica • citrus aurantium dulcis ( orange ) peel oil [ 1 ] , pelargonium odorata flower oil null , eugenia caryophyllus ( clove ) bud oil null , rosa damascena flower oil null , jasminum officinale ( jasmine ) oil null , viola odorata flower / leaf extract , polianthes tuberosa extract , geraniol , benzyl benzoate , citronellol , eugenol • epilobium angustifolium flower \ leaf \ stem extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • vaccinium angustifolium ( blueberry ) fruit extract • vaccinium macrocarpon ( cranberry ) fruit extract • lycium chinense ( wolfberry ) fruit extract • rosa roxburghii fruit extract • opuntia tuna extract • trimethylsiloxysilicate • hydroxyapatite • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • glycerin • scutellaria baicalensis root extract • squalane • yeast extract \ faex \ extrait de levure • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • dimethicone silylate • tocopheryl acetate • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • dimethicone crosspolymer - 3 • isostearic acid • caprylyl glycol • polyhydroxystearic acid • bht • phenoxyethanol < iln41804 > [ 1 ] essential oil Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton Dr . Andrew WEIL for Origins ™ Mega - Defense SPF 45 Advanced Daily UV Defender Broad Spectrum SPF 45 1 fl .
oz .
/ oz .
liq .
/ 30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
