Titanium Dioxide 8 . 300 % Octinoxate 7 . 000 % Octisalate 3 . 000 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Cyclopentasiloxane , Caprylyl Methicone , Cyclohexasiloxane , Butylene Glycol , Isoamyl p - Methoxycinnamate , Titanium Dioxide , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Niacinamide , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Alcohol Denat . , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Sodium Chloride , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Dimethicone , Trimethylsiloxysilicate , Sorbitan Sesquioleate , Isoamyl Laurate , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Sorbitan Olivate , Beeswax , Disteardimonium Hectorite , Polypropylsilsesquioxane , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Mica ( CI 77019 ) , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Isododecane , Alumina Ultramarines ( CI 77007 ) , Chlorphenesin , Trihydroxystearin , Acrylates / Polytrimethylsiloxymethacrylate Copolymer , Dipropylene , Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Hydroxyacetophenone , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Squalane , Tocopheryl Acetate , Propylene , Carbonate , Fragrance ( Parfum ) , Triethoxycaprylylsilane , Adenosine , Disodium EDTA , Silica , Tin Oxide ( CI 77861 ) , Sophora Angustifolia Root Extract , Citrus Junos Fruit Extract , Eucalyptus Globulus Leaf Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Seed Extract , Eugenia Caryophyllus ( Clove ) Flower Extract , Diamond powder , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Extract , Opuntia Ficus - Indica Extract , Sodium Hyaluronate , Vitis Vinifera ( Grape ) Fruit Extract , Tocopherol , Hydrolyzed Collagen Protect the product in the container from excessive heat and direct sun [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
