Sting Relief Active ingredient ( in each wipe ) Ethyl alcohol 50 . 0 % Lidocaine HCl 2 . 0 % Sting Relief Purposse Antiseptic Topical pain relief Sting Relief Uses • prevent infection in minor scrapes , and temporary relief of itching of insect bites Sting Relief Warnings For external use only Flammable , keep away from open fire or flame Do not use • over large areas of the body • in eyes • over raw or blistered areas Stop use and ask a doctor • if conditions worsen or persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Sting Relief Directions • adults and children 2 years and older : Apply to cleaned affected area not more than 3 times daily .
• children under 2 years of age : consult a doctor .
Sting Relief Inactive ingredients benzalkonium chloride , menthol , and purified water Sting Relief Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 Hydrocortisone Active ingredient ( in each gram ) Hydrocortisone acetate ( equivalent to Hydrocortisone 1 % ) Hydrcortisone Purpose Anti - itch cream Hydrocortisone Uses • for the temporary relief of itching associated with minor skin irritations and rashes Hydrocortisone Warnings For external use only Ask a doctor before use if • you are using any other hydrocortisone product When using the product • avoid contact with eyes • do not begin use of any other hydrocortisone product unless you have consulted a doctor • do not use for the treatment of diaper rash Stop use and ask a doctor if • condition worsens • condition persists for more than 7 days • condition clears up and recurs within a few days Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Hydrocortisone Directions • adults and children 2 years and older : • clean the affected area • apply to the area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : consult a doctor Hydrocortisone Other information • store at room temperature ( do not freeze ) Hydrocortisone Inactive ingredients cetyl alcohol , citric acid , diazolidinyl urea , edetate disodium , glycerin , glyceryl monostearate , methylparaben , mineral oil , polyethylene glycol , propylene glycol , propylparaben , purified water , stearic acid , trolamine Hydrocortisone Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 PVP Active ingredient Povidone - iodine 10 % ( equivalent to 1 % titratable iodine ) PVP Purpose First aid antiseptic PVP Uses • first aid antiseptic to help prevent infection in minor cuts , scrapes and burns PVP Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have • deep or puncture wounds • animal bites • serious burns Stop use and ask a doctor if • condition worsens or persists for more than 72 hours • irritation and redness develops Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
PVP Directions • clean the affected area • apply1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage • if bandaged , let dry first • discard wipe after single use PVP Other information • do not use on individuals who are allergic or sensitive to iodine • store at controlled temperature 59 - 86ºF ( 15 - 30ºC ) • do not use if pouch is open or torn PVP Inactive ingredients nonoxynol 9 , water 4348 013058 - 4344 Kit Contents 1 TRIANGULAR BDG , NON - STERILE 1 GAUZE COMPRESS , 1728 SQ IN 1 1 ADHESIVE BDG , PLSTIC , 1 " X3 " 16 PER 1 TOPICAL COOLING JEL 1 HYDROCORTISON , 1 .
O % , 1 / 32 OZ , 10 P 1 PVP IODINE WIPES 10 PER LBL STOCK 6 - 3 / 8 " X4 " 1 LBL STOCK 3 " x1 - 7 / 8 " 1 PR LRG NITRILE GLVES ZIP BAG 1 KIT STL 10 UN WHITE 01 1 STING Relief WIPES 10 Sting Relief Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Hydrocortisone Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PVP Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4348 Kit Label 013058 - 4344 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
