Eyewash Active ingredient Sterile Water 99 % Eyewash Purpose Eyewash Eyewash Uses • for flushing the eye to remove loose foreign material , air pollutants or chlorinated water Eyewash Warnings For external use only Obtain immediate medical treatment for all open wounds in or near eyes .
To avoid contamination , do not touch tip of container to any surface .
Do not reuse .
Once opened , discard .
Do not use • if solution changes color or becomes cloudy • if you have open wounds in or near the eyes , get medical help right away .
Stop use and ask a doctor if • you experience eye pain • changes in vision • continued redness or irritation of the eye • condition worsens or persists Keep out of reach of children • If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Eyewash Directions • remove contacts before using • twist top to remove • flush the affected area as needed • control rate of flow by pressure on the bottle • if necessary , continue flushing with emergency eyewash or shower Eyewash Inactive ingredients sodium chloride , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Eyewash Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Triple Active ingredients Bacitracin zinc 400 units Neomycin sulfate ( 5 mg equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B sulfate 5000 units Triple Purpose First aid antibiotic First aid antibiotic First aid antibiotic Triple Uses • first aid to help prevent infection in • minor cuts • scrapes • burns Triple Warnings For external use only Allergy alert do not use if you are allergic to any of the ingredients Do not use • in the eyes • over large areas of the body Ask a doctor before use if you have • a deep or puncture wounds • animal bites • serious burns Stop use and ask a doctor if • the condition persists or gets worse • a rash or other allergic reaction develops • you need to use longer than 1 week Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Triple Directions • clean the affected area • apply a small amount of the product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily • may be covered with a sterile bandage Triple Other information • store at 15 0 to 25 0 C ( 59 0 to 77 0 F ) • tamper evident sealed packets • do not use if packet is torn or opened Triple Inactive ingredient petrolatum Miralac Active ingredient ( in each chewable tablet ) Miralac Purpose Antacid Miralac Uses for the relief of • acid indigestion • heartburn • sour stomach • upset stomach associated with these symptoms Warnings Ask a doctor before use if you have • kidney stones • calcium - restricted diet Ask a doctor before use if you are • presently taking a prescription drug .
Antacids may interfere with certain prescription drugs When using this product • do not take more than 12 tablets in a 24 - hour period , or use the maximum dosage of this product for more than 2 weeks , except under the advice and supervision of a doctor .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional assistance or contact a Poison Control Center immediately .
Miralac Directions • chew 1 to 2 tablets every 4 hours as symptoms occur , or as directed by a doctor .
Miralac Other information • each tablet contains : calcium 170 mg • sucrose free • lactose free • store at room temperature • TAMPER EVIDENT PACKETS - DO NOT USE IF OPEN OR TORN Miralac Inactive ingredients magnesium stearate , mint flavor , silicon dioxide , sorbitol , starch Miralac Questions or comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 BZK Active ingredient Benzalkonium chloride 0 . 13 % w / v BZK Purpose First aid antiseptic BZK Uses Antiseptic cleansing of face , hands , and body without soap and water BZK Warnings For external use only Do not use • in the eyes or over large areas of the body • on mucous membranes • on irritated skin • in case of deep puncture wounds , animal bites or serious burns , consult a doctor • longer than 1 week unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • if irritation , redness or other symptoms develop • the condition persists or gets worse Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away BZK Directions tear open packet and use as a washcloth BZK Other information • store at room temperature 15 0 to 30 0 C ( 5 0 - 86 0 F ) • do not reuse towelette BZK Inactiave ingredient water BzK Questions 1 - 800 - 430 - 5490 Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 Pain Stopper Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 110 mg Aspirin 162 mg ( NSAID ) * Caffeine 32 . 4 mg Salicylamide 152 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Pain Stopper Purpose Pain reliever / fever reducer Pain reliever / fever reducer Diuretic Pain reliever / fever reducer Pain Stopper Uses for the temporary relief of minor aches and pains due to : • common cold • headache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps Pain Stopper Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Stop using and ask a doctor if • symptoms do not improve • new symptoms occur • pain or fever persists or gets worse • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pin that does not get better • if ringing in the ears or a loss of hearing occurs , consult a doctor before taking any more of this product .
If pregnant or breast - feeding • ask a healthcare professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during pregnancy .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
Overdose warning : In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Pain Stopper Directions • adults and children 12 years of age and over , take 2 tablets every 4 hours while symptoms persist • do not take more than 12 tablets in 24 hours • children under 12 years : consult a doctor Pain Stopper Other information • store at a controlled room temperature 15 0 - 30 0 C ( 59 0 - 86 0 F ) • TAMPER EVIDENT - DO NOT USE IF OPEN OR TORN Pain Stopper Inactive ingredients FD & C Yellow # 6 , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , povidone , starch , stearic acid , Pain Stopper Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 Burn relief WJ Active ingredient Lidocaine HCl 2 % Burn Relief WJ Purpose External analgesic Burn Relief WJ Uses • temporarily relieves pain due to minor burns Burn Relief WJ Warnings For external use only Do not use • over large areas of the body , particularly over raw surfaces or blistered areas When using this product • avoid contact with the eyes Stop use and ask a doctor if • condition worsens • symptoms persist for more than 7 days • condition clears up and occurs again within a few days Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Burn Relief WJ Directions • adults and children 2 years of age and older : apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 2 years of age : ask a doctor Burn Relief WJ Other information • store at room temperature Burn Relief WJ Inactive ingredients diazolidinyl urea , edetate disodium , glycerin , hypromellose , methylparaben , octoxynol 9 , propylene glycol , propylparaben , purified water , tea tree oil , trolamine Burn Relief WJ Questions or Comments ?
1 - 800 - 430 - 5490 4346 Z68140GRR KIT CONTENTS 1 1X3 PLASTIC 100 / BOX 1 WOVEN 7 / 8 X 3 50 / BOX 1 SWIFT KNUCKLE 40 / BX 1 SWIFT FINGERTIP 8 50 / BOX 2 TRIPLE ANTIBIOTIC 10 PER 1 EYE DRESS PKT W / 4 ADH STRIPS 1 INSTANT COLD PACK 4 " X 6 " 1 ADHESIVE TAPE W / P 1 / 2 " X 5 YD 1 TWEEZER PLASTICS 4 " 1 O / H PUMP BURN RELIEF 2 OZ ID G 1 BLOODSTOPPER 1 NON - ADHERENT PADS 2 " X3 " 10 ' S 1 GZE PADS STERILE 3 " X 3 " 25 ' S 2 ANTISEPTIC WIPES BZK CHL 20 ' S 1 PAIN STOPPERS IND PK 2 ENV 100 1 MIRALAC TABS IND PK 2 / ENV 100 1 4 OZ BFS EYEWASH TRILINGUAL BOTTLE 1 F A KIT EMPTY BLANK 140 1 POCKET INSERT RED # 140 KIT 2 R 1 LBL STOCK 6 - 3 / 8 " X4 " 1 LBL STOCK 4 " X2 - 7 / 8 " 1 LBL STOCK 3 " x1 - 7 / 8 " 2 PR LRG NITRILE GLVES ZIP BAG 1 TRI BNDG NON WOVEN 40 " X40 " X56 " Eyewash Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Triple Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Miralac Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] BZK Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Pain Stopper Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Burn Relieff WJ Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 4346 Kit Label Z68140GRR [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
