Drug Facts Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 7 . 5 % Sunscreen Zinc Oxide 5 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally to clean skin 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Mineral Water ( Aqua ) , Aloe Barbadensis ( Aloe Vera ) Leaf Juice [ 1 ] Caprylic / Capric Triglyceride , Ethylhexyl Palmitate , Glyceryl Stearate , Cetyl Dimethicone , Vegetable Glycerin , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Cetyl Alcohol , Myristyl Myristate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil null Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter null , Panthenol , Malachite Extract , Smithsonite Extract , Rhodochrosite Extract , Hematite Extract , Palmitoyl Pentapeptide - 3 , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract null , Tocopherol Acetate , Allantoin , Soy Lecithin , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract null , Sodium PCA , Hyaluronic Acid , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract null , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Calendula Officinalis Flower Extract null , Cedrus Atlantica ( Cedarwood ) Bark Oil , Ginkgo Biloba Leaf Extract null , Alaria Esculenta ( Sea Kelp ) Extract , Pelargonium Graveolens ( Geranium ) Flower Oil , Magnesium Aluminum Silicate , Benzyl Alcohol , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol , Natural Fragrance .
[ 1 ] Certified Organic Questions Call 1 - 800 - 428 - 1668 Mon - Fri 8 a . m . – 5 p . m . PST Dist .
by Mineral Fusion Petaluma , CA 94954 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 96 g Tube Carton Mineral SPF 40 Moisturizer Nourishing Hydration with Shea Butter Broad Spectrum MINERAL FUSION ® Making Beauty Healthy ® Net Wt 3 . 4 oz e 96 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
