Active ingredients ( in 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Dextromethorphan hydrobromide 10 mg Purpose Acetaminophen Pain reliever - fever reducer Chlorpheniramine maleate Antihistamine Dextromethorphan hydrobromide Cough suppressant Uses • For the temporary relief of the following cold symptoms • minor aches and pains • headache • sneezing • runny nose • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ’ s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the child is • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • may cause excitability in children • may cause marked drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase the drowsiness effect Stop use and ask a doctor if ■ pain or cough gets worse or lasts more than 5 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than 5 doses in any 24 hour period • use only with enclosed measuring cup • dose as follows while symptoms persist , or as directed by a doctor children 6 to under 12 years of age : Take 15 mL every 4 hours children under 6 years of age : do not use .
ask a doctor .
This product does not contain directions or complete warnings for adult use Other information • keep container tightly closed • store at room temperature ( 20 - 25 C or 68 - 77 F ) Inactive ingredients alcohol , butylparaben , citric acid , FD & C Red No . 40 , flavor , polyethylene glycol 1540 , propylparaben , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium hydroxide , sucrose , water .
Questions or comments ?
or to report serious adverse events associated with the use of this product call weekdays , 9 am - 5 pm at 1 - 310 - 787 - 1877 or write to the address on the front panel Carton Image [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
