Drug Facts Active ingredients ( in each packet ) Purposes Acetaminophen 650 mg Pain reliever / fever reducer Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Antihistamine / cough suppressant Phenylephrine hydrochloride 10 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • minor aches and pains • minor sore throat pain • headache • nasal and sinus congestion • runny nose • sneezing • itchy nose or throat • itchy , watery eyes due to hay fever • cough due to minor throat and bronchial irritation • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • in a child under 4 years of age • if you are allergic to acetaminophen • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • a sodium - restricted diet • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema , asthma or chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking • sedatives or tranquilizers • the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dosage • avoid alcoholic drinks • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • symptoms do not get better or worsen • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a heath care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • take every 4 hours ; do not take more than 5 packets in 24 hours unless directed by a doctor Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 12 years of age do not use unless directed by a doctor adults and children 12 years of age and over one packet • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water : sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water : stir briskly before and after heating .
Do not overheat .
Other information • each packet contains : potassium 4 mg , sodium 27 mg • phenylketonurics : contains phenylalanine 34 mg per packet • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Protect product from heat and moisture .
Inactive ingredients acesulfame potassium , aspartame , citric acid anhydrous , D & C yellow no . 10 , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , flavors , maltodextrin , sodium citrate anhydrous , sucrose , and pregelatinized starch .
Questions or Comments ?
Call 1 - 800 - ShopRite Distributed By : Wakefern Food Corp . 5000 Riverside Drive Keasbey , NJ 08832 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 6 Packet Carton Compare to : Active Ingredients in Theraflu ® Nighttime Severe Cold & Cough See New Warnings Information & Directions ShopRite ® Nighttime FLU & SEVERE COLD & COUGH ACETAMINOPHEN Pain Reliever / Fever Reducer DIPHENHYDRAMINE HCl Antihistamine / Cough Suppressant PHENYLEPHRINE HCl Nasal Decongestant Nasal Congestion , Cough , Runny Nose , Sneezing , Body Ache , Sore Throat Pain , Headache , Fever Honey Lemon Infused with Chamomile & White Tea Flavor 6 PACKETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
