ALAHIST DM LIQUID Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dexbrompheniramine Maleate 2 mg Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Phenylephrine Hydrochloride 7 . 5 mg Purpose Antihistamine Antitussive Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of nose or throat • itchy , watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in a 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 to 6 hours , not to exceed 3 teaspoonfuls in 24 hours Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients Anhydrous Citric Acid , Glycerin , Flavor , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Benzoate , Sodium Citrate Dihydrate , Sodium Saccharin , Sorbitol Solution .
Questions ?
Comments ?
Serious side effects associated with use of this product may be reported to this number .
Call 1 - 800 - 882 - 1041 Mon . - Fri . ( 8 a . m . to 5 p . m . CST ) .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL PRODUCT PACKAGING The packaging below represents the labeling currently used .
Principal Display Panel and Side Panel for 473 mL Label : NDC 50991 - 826 - 16 ALAHIST DM LIQUID Antihistamine • Antitussive Nasal Decongestant Each 5 mL ( 1 teaspoonful ) contains : Dexbrompheniramine Maleate ...........
2 mg Dextromethorphan HBr ............... 15 mg Phenylephrine HCl .................... 7 . 5 mg Strawberry Flavor SUGAR FREE / ALCOHOL FREE DYE FREE / GLUTEN FREE Distributed by : Poly Pharmaceuticals Owens Cross Roads , AL 35763 16 fl oz .
( 473 mL ) Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Dispense in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
THIS BOTTLE IS NOT TO BE DISPENSED TO CONSUMER .
Distributed by : Poly Pharmaceuticals , Owens Cross Roads , AL 35763 Rev . 09 / 16 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
