Active Ingredients ( in each softgel ) Acetaminophen 325 mg Dextromethoprhan Hydrobromide 10 mg Phenlyephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • Liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over swallow 2 softgels with water every 4 hours children 4 to under 12 years ask a doctor children under 4 years do not use • when using other daytime or nitetime products , carefully read each label to insure correct dosing Other information • store at room temperature 15 o - 30 o C ( 59 o - 86 o F ) and avoid excessive heat Inactive Ingredients butylated hydroxyanisole , butylated hydroxytoluene , edible white printing ink , FD & C Red # 40 * , FD & C Yellow # 6 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitan , and sorbitol * May contain this ingredient Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Product Labeling Compare to active ingredients in Vicks ® Dayquil ® ** ** This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , owner of the registered trademark Vicks ® DayQuil ® Non - drowsy daytime liquid caps multi symptom cold / flu relief acetaminophen , dextromethorphan hydrobromide , phenylephrine HCl pain reliever , fever reducer , cough suppressant , nasal congestant Relieves major cold and flu symptoms Aches & fever , sore throat , coughing , congestion Distributed by American sales company 4201 walden avenue Lancaster NY 14086 1 - 877 - 846 - 9949 KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION THIS PRODUCT IS PACKAGED IN A CHILD RESISTANT AND TAMPER EVIDENT PACKAGE .
USE ONLY IF BLISTERS ARE INTACT .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
