Active ingredients Camphor 3 . 1 % Menthol 6 . 0 % Methyl salicylate 10 . 0 % Purpose Topical analgesic Topical analgesic Topical analgesic Uses For temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with : • arthritis • simple backache • strains • bruises • sprains Warnings For external use only Allergy alert : If prone to allergic reaction from aspirin or salicylates , consult a doctor before use .
Do not use • on wounds or damaged skin with a heating pad • if you are allergic to any ingredients of this product When using this product • use only as directed • avoid contact with the eyes , mucous membranes or rashes • do not bandage tightly Stop use and ask a doctor if • rash , itching or excessive skin irritation develops • conditions worsen • symptoms persist for more than 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Adults and children 12 years of age and over : clean and dry affected area • remove patch from film • apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • remove patch from the skin after at most 8 hour application Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • avoid storing product in direct sunlight • protect product from excessive moisture Inactive ingredients hydrogenated poly , pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate , petroleum , styrene / isoprene copolymer Principal Display Panel - 60 Patch Box Label CVS Health ® Compare to the active ingredients in Salonpas ® Pain Relieving Patch * EXTRA STRENGTH Pain - Relieving Patch CAMPHOR 3 . 1 % MENTHOL 6 . 0 % METHYL SALICYLATE 10 . 0 % Topical analgesic / Pain reliever APPLY FOR 8 HOURS For temporary relief of minor aches & pains : • Stiff neck • Sore shoulders • Backache • Joint pain 60 PATCHES † † Contains 3 pouches with 20 patches in each 2 . 83 " X 1 . 81 " ( 7 . 2 CM X 4 . 6 CM ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 20 Patch Pouch Label CVS Health ® EXTRA STRENGTH Pain - Relieving Patches CAMPHOR 3 . 1 % MENTHOL 6 . 0 % METHYL SALICYLATE 10 . 0 % Topical analgesic / Pain reliever APPLY FOR 8 HOURS For temporary relief of minor aches & pains : • Stiff neck • Sore shoulders • Backache • Joint pain 20 PATCHES 2 . 83 " X 1 . 81 " ( 7 . 2 CM X 4 . 6 CM ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
