Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL teaspoonful ) Cetirizine HCl 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing hydroxyzine .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking tranquilizers or sedatives .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding : • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • use only with enclosed dosing cup adults and children 6 years and over 1 teaspoonful ( 5 mL ) or 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) once daily depending upon severity of symptoms ; do not take more than 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) in 24 hours .
adults 65 years and older 1 teaspoonful ( 5 mL ) once daily ; do not take more than 1 teaspoonful ( 5 mL ) in 24 hours .
children 2 to under 6 years of age ½ teaspoonful ( 2 . 5 mL ) once daily .
If needed , dose can be increased to a maximum of 1 teaspoonful ( 5 mL ) once daily or ½ teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 12 hours .
Do not give more than 1 teaspoonful ( 5 mL ) in 24 hours .
children under 2 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • do not use if carton is opened , or if imprinted safety seal is broken or missing .
• see bottom panel for expiration date • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Inactive ingredients artificial grape flavor , glacial acetic acid , glycerin , methylparaben , natural and artificial banana flavor , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium acetate ( anhydrous ) , sucralose Questions ?
Call 1 - 866 - 923 - 4914 PROUDLY DISTRIBUTED BY : VALU MERCHANDISERS , CO . 5000 KANSAS AVE KANSAS CITY , KS 66106 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 120 mL Bottle Carton For Ages 2 Years and Older Best Choice ® COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN CHILDREN ' S ZYRTEC ® * Children ' s ALLERGY RELIEF Cetirizine Hydrochloride Oral Solution 1 mg / mL ANTIHISTAMINE 24 Hour Allergy Relief Indoor and Outdoor Allergies Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose Sugar Free GRAPE FLAVOR 4 FL OZ ( 120 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
