Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 15 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of the reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : - after 80 minutes of swimming or sweating - immediately after towel drying - at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive Ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Tridecyl Salicylate , Isodecyl Neopentanoate , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Diisopropyl Sebacate , Lauryl Lactate , Daucus Carota Sativa ( Carrot ) Seed Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Seed Oil , Vitis Vinifera ( Grape ) Seed Oil , Sodium Hyaluronate , Tocopherol , Behenyl Alcohol , Glycerin , Silica , Phenethyl Alcohol , Arachidyl Alcohol , Glyceryl Behenate , Arachidyl Glucoside , Lecithin , Glyceryl Caprylate , Polyurethane - 62 , Sodium Phytate , Sodium Poluacrylate , Ethylhexyl Stearate , Chlorphenesin , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Trideceth - 6 , Fragrance ( Natural ) Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
