Drug Facts Active ingredient Salicylic acid 1 . 5 % Purpose Acne treatment Use for the treatment of acne Warnings For external use only When using this product skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use every morning and evening • apply a dime - size amount to damp skin and gently massage , avoiding the eye area • rinse well • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application use • may be used on chest or back Other information store at 60 ° − 95 ° F ( 15 ° − 35 ° C ) Inactive ingredients water , sodium cocoyl isethionate , stearic acid , cocamidopropyl betaine , sodium lauroamphoacetate , disodium laureth sulfosuccinate , glycol distearate , polyacrylate - 1 crosspolymer , benzyl alcohol , avena sativa ( oat ) kernel extract , sodium phytate , zinc PCA , glycerin , sorbic acid , ethyl vanillin , butylene glycol , sea whip extract , aminomethyl propanol Questions or comments ?
1 - 888 - 768 - 2913 Drug Facts Active ingredient Benzoyl peroxide 3 % Purpose Acne treatment Use for the treatment of acne Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if skin irritation becomes severe Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information store at 60 ° − 95 ° F ( 15 ° − 35 ° C ) Inactive ingredients water , ethyl macadamiate , propanediol , glycerin , butylene glycol , polyacrylamide , phenoxyethanol , C13 - 14 isoparaffin , bisabolol , laureth - 7 , allantoin , melaleuca alternifolia ( tea tree ) leaf oil , methylisothiazolinone , sodium hyaluronate , methyl methacrylate / glycol dimethacrylate crosspolymer , sodium hydroxide Questions or comments ?
1 - 888 - 768 - 2913 KIT 80861 - 007 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 80861 - 008 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 80861 - 009 - 01 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
