ZINC OXIDE 9 . 70 % OCTINOXATE 7 . 00 % OCTISALATE 3 . 00 % BEMOTRIZINOL 2 . 50 % TITANIUM DIOXIDE 1 . 52 % Sunscreen Helps prevent sunburn For sunscreen use : ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply at least every two hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : – limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . – wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses ■ children under 6 months of age : ask a doctor For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Aloe Barbadensis Leaf Juice , Cyclopentasiloxane , Isoamyl p - Methoxycinnamate , Caprylyl Methicone , Butylene Glycol , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Cyclohexasiloxane , Niacinamide , Diphenylsiloxy Phenyl Trimethicone , Alcohol Denat . , Propylene Glycol Dicaprylate , Sodium Chloride , Silica , Vinyl Dimethicone / Methicone Silsesquioxane Crosspolymer , Hydroxyacetophenone , Synthetic Beeswax , Disteardimonium Hectorite , Triethoxycaprylylsilane , Dipropylene Glycol , Water , Fragrance , Caprylyl Glycol , Squalane , Tocopheryl Acetate , Propylene Carbonate , Alumina , Glycerin , Ethylhexylglycerin , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Adenosine , Xylitylglucoside , Anhydroxylitol , Disodium EDTA , Methyl Diisopropyl Propionamide , Laminaria Japonica Extract , Ulmus Davidiana Root Extract , Aloe Barbadensis Leaf Extract , Viola Mandshurica Flower Extract , Dioscorea Japonica Root Extract , Xylitol , CI 77492 , 1 , 2 - Hexanediol , Glucose , Menthyl Lactate , Beeswax , Ethyl Menthane Carboxamide , Glyceryl Stearate , Caprylic / Capric Triglyceride , Hydrogenated Phosphatidylcholine , Calcium Pantothenate , Centella Asiatica Extract , Sucrose Stearate , Stearamidopropyl Dimethylamine Lactate , Phenethyl Alcohol , PEG - 100 Stearate , Sodium Ascorbyl Phosphate , Cetearyl Alcohol , Polyquaternium - 67 , Dipotassium Glycyrrhizate , Pyridoxine HCl , Madecassoside , Madecassic Acid , Asiaticoside , Asiatic Acid Protect the product in this container from excessive heat and direct sunlight [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
