Drug Fatcs Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • minor arthritis pain • common cold • toothache • menstrual cramps Temporarily reduces fever .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if • you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed ( see verdose warning ) Adults and children : ( 12 years and over ) Take 2 tablets every 6 while symptoms last .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours unless directed by a doctor .
Do not use for more than 10 days unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information • store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) • tamper - evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 295 - 5510 ULINE Acetaminophen Extra Strength 500 mg • Pain Reliever • Fever Reducer Tamper evident sealed packets : Do not use if packet is open or torn .
This package is for households without young children Pull to Open 50 Packets 2 tablets Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
