Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin325 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves • headache • toothache • pain and fever of colds • muscle pain • menstrual pain • minor pain of arthritis Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcohol drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use if you are allergic to aspirin or to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • if ringing in the ears or loss of hearing occurs • redness or swelling is present • new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definately directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose Adults and children : Take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours .
( 12 years and over ) Children under 12 years : Consult a doctor Other information • store at room temperature • avoid excessive heat and humidity • tamper evident sealed packets • do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol * , povidone * , propylene glycol * * m ay contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 76870 Medique Products Aspirin Label Medique ® Aspirin 5 Grain ( 325 mg ) Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) This Package is for Households without Young Children .
Pull to Open Aches / Fever • Aspirin 325 mg 200 Tablets ( 100 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Aspirin Label 100 Tablets ( 50 x 2 ) Medi - First ® Aspirin 5 Grain ( 325 mg ) Compare Acrive Ingredients to : Genuine Bayer ® Registered Trademark of Pfizer Consumer Pull To Open Aches , Fever • Aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) This Package is for Households without Young Children .
Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Aspirin Label 250 Tablets ( 125 x 2 ' s ) Medi First ® Plus Aspirin This Package is for Households without Young Children .
Pull To Open Aspirin 325 mg ( NSAID ) Pain Reliever / Fever Reducer Compare active ingredient to : Genuine Bayer ® Registered Trademark of Bayer Corporation Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medique ® Aspirin 5 Grain ( 325 mg ) Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) This Package is for Households without Young Children .
Pull to Open Aches / Fever • Aspirin 325 mg 200 Tablets ( 100 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 100 Tablets ( 50 x 2 ) Medi - First ® Aspirin 5 Grain ( 325 mg ) Compare Active Ingredients to : Genuine Bayer ® Registered Trademark of Pfizer Consumer Pull To Open Aches , Fever • Aspirin 325 mg Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) This Package is for Households without Young Children .
Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 250 Tablets ( 125 x 2 ' s ) Medi First ® Plus Aspirin This Package is for Households without Young Children .
Pull To Open Aspirin 325 mg ( NSAID ) Pain Reliever / Fever Reducer Compare active ingredient to : Genuine Bayer ® Registered Trademark of Bayer Corporation Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
