Active ingredients Avobenzone 1 . 8 % , Homosalate 6 % , Octisalate 3 % , Octocrylene 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun - protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor is rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply smoothly on cleansed skin • apply liberally 15 mintues before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : Ask a doctor • Sun - Protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun - protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • for normal - to - dry skin • dermatologist and allergy tested • may stain some fabrics • protect this product from excessive heat and direct sun • do not store at temperatures below 32 ° F ( 0 ° C ) or above 120 ° F ( 49 ° C ) Inactive ingredients Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Aqua ( Water / Eau ) , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Calcium Pantothenate , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Dimethicone , Glycerin , Glyceryl Stearate , Maltodextrin , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Methylisothiazolinone , Niacinamide , Parfum , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Phenoxyethyl Caprylate , Polyacrylate - 15 ( and ) Polyacrylate - 17 , Potassium Sorbate , Pyridoxine HCL , Silica , Sodium Ascorbyl Phosphate , Sodium Starch Octenylsuccinate , Sodium Stearoyl Glutamate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Trisodium Ethylenediamine Disuccinate , Xanthan Gum [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
