Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 17 . 5 mg Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 6 tablets in 24 hours Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 3 tablets in 24 hours Children under 6 years of age : Consult a physician .
Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Deconex DMX Tablets are orange , oblong , capsule - shaped , scored tablets , debossed " POLY " bisect " 730 " on one side and blank on the other side .
Inactive ingredients Colloidal Silicon Dioxide , Croscarmellose Sodium , D & C Yellow # 10 Aluminum Lake , FD & C Yellow # 6 Aluminum Lake , Hypromellose , Maltodextrin , Povidone , Silicified Microcrystalline Cellulose , and Stearic Acid .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 800 - 882 - 1041 .
Manufactured for : Poly Pharmaceuticals Huntsville , AL 1 ( 800 ) 882 - 1041 Rev : 06 / 19 Product Packaging The packaging below represents the labeling currently used .
Principal display panel and side panel for 100 tablets label : NDC 50991 - 740 - 01 DECONEX DMX TABLETS COUGH SUPPRESSANT · EXPECTORANT NASAL DECONGESTANT Each tablet contains : Dextromethorphan HBr ........................ 17 . 5 mg Guaifenesin ...................................... 400 mg Phenylephrine HCl .............................. 10 mg Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Distributed by : Poly Pharmaceuticals Huntsville , AL 100 tablets Rev . 06 - 19 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
