Caution : Do not use if imprinted seal under cap is broken or missing Drug facts Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen USP .......
500 mg Caffeine USP .................... 60 mg Pyrilamine Maleate USP ...... 15 mg Purpose Pain reliever / Diuretic / Antihistamine Use ( s ) for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • cramps • bloating • water - weight gain • headache • backache • muscle aches • fatigue Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 6 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin or severe allergy reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • blisters • rash • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock If a skin or general allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use : • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If you ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have : • liver disease • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • you may get drowsy • avoid alcoholic drinks • excitability may occur , especially in children • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Stop use and ask a doctor if : • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever get worse or lasts more than 3 days If pregnant or breast feeding , ask a health care professional before use .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a poison control center 1 - 800 - 222 - 1222 right away .
Quick medical help attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Keep out of reach of children .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years of age or older : take 2 tablets with water • repeat every 6 hours or as needed • do not exceed 6 tablets per day • children under 12 years : consult a doctor Other Information • Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° – 86 ° F ) .
Inactive Ingredients pregelatinized starch , microcrystalline cellulose , croscarmellose sodium , povidone , colloidal silicon dioxide , magnesium stearate , hypromellose , polyethylene glycol , titanium dioxide , talc Questions or comments ?
1 - 855 - 642 - 2594 Manufactured for : Apnar Pharma LP CHINO , CA , 91710 Rev . : 05 / 2022 † This product is not manufactured or distributed by Bayer Healthcare , LLC owner of the registered trademark Midol Complete ® APNAR PHARMA LP NDC : 24689 - 121 - 01 Acetaminophen 500 mg , Caffeine 60 mg , Pyrilamine Maleate 15 mg Tablets - 20 ' s Tablets [ MULTIMEDIA ] APNAR PHARMA LP NDC : 24689 - 121 - 02 Acetaminophen 500 mg , Caffeine 60 mg , Pyrilamine Maleate 15 mg Tablets - 500 ' s Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
