Drug Facts Active ingredient Benzoyl Peroxide 5 % Purpose Acne treatment Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• Avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • Avoid contact with the eyes , lips , and mouth .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
• Avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • Skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Wet face .
Gently massage all over face , avoiding eye area .
Rinse thoroughly and pat dry .
• Because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two times daily if needed or as directed by a doctor .
• If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• If going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information • Store at 20 ° C to 25 ° C ( 68 ° F - 77 ° F ) Inactive ingredients Water , Cetyl Alcohol , Petrolatum , Zinc Lactate , Steareth - 2 , Glycerin , Potassium Cetyl Phosphate , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Xanthan Gum , Benzyl Alcohol , Fragrance , Disodium EDTA , Laureth - 4 , BHT , Menthol Questions ?
Call toll - free 877 - 754 - 6411 or215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . cleanandclear . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 - 9418 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 113 g Tube Label Clean & Clear ® ® advantage acne control cleanser benzoyl peroxide acne treatment DAILY FORMULA clears and helps prevent breakouts penetrates pores to help stop acne before it starts Johnson & Johnson NET WT .
4 OZ .
( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
