Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Cough Suppressant Expectorant Decongestant Uses Temporarily : • relieves nasal congestion associated with sinusitis • relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores free breathing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passages of bothersome mucus , drain bronchial tubes , and make coughs more productive • temporarily suppresses cough due to minor throat and bronchial irritation associated with cold or inhaled irritants Temporarily relieves minor aches , pains and fever associated with : • headache • backache • common cold • muscular aches • toothache • menstrual cramps Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use : • with any other product containing acetaminophen .
This will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and could cause serious health concerns • more than the recommended dose • for more than 10 days for pain unless directed by a doctor • for more than 3 days for fever unless directed by a doctor • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , consult a doctor or pharmacist before taking this product .
Stop use and ask a doctor if : • symptoms do not improve • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Take 2 tablets every 6 to 8 hours as needed ; do not exceed 8 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years of age : consult a doctor Other information • Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened .
• Store at controlled room temperatures 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) • Avoid excessive heat and humidity .
Inactive ingredients maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , sodium starch glycolate , starch , stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 525 - 5097 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
