Drug Facts Active ingredient ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • sneezing • nasal congestion • runny nose • itchy , watery eyes .
Temporarily relieves these symptoms due to common cold • runny nose • sneezing .
Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 doses in 24 hours Adults and children 12 years of age and over : 1 to 2 caplets .
Children 6 to under 12 years of age : 1 caplet .
Children under 6 years of age : ask a doctor .
Other information • Tamper evident .
Do not use if packet is torn , cut or opened • Each caplet contains : Calcium 25 mg • Protect from excessive moisture .
• Store at 25 ° C ( 77 ° F ) .
Excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • Use by expiration date on package Inactive ingredients Colloidal silicon dioxide , corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , dicalcium phosphate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , stearic acid , talc and titanium dioxide .
Questions or comments ?
Please call 1 - 800 - 525 - 5097 Monday - Friday 9 am - 5 pm MST .
Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
