Uses : temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • minor pain of arthritis • the common cold • toothache • backache • menstrual cramps • muscular aches • temporarily reduces fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use Ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Warnings : Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • shock • facial swelling • asthma ( wheezing ) Alcohol Warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take Ibuprofen or other pain relievers / fever reducers .
Ibuprofen may cause stomach bleeding .
Do not use : • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Ask a doctor before use if you have : • stomach pain • problems or serious side eects from taking pain relievers or fever reducers Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug • taking any other product that contains Ibuprofen , or any other pain reliever / fever reducer When using this product give with food or milk if stomach upset occurs .
Stop use and ask a doctor if : • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • stomach pain or upset gets worse or lasts • any new symptoms appear • redness or swelling is present in the painful area Directions : • Do not take more than directed .
Adults and children 12 years and older • Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms • If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless as directed by a doctor .
• The smallest effective dose should be used .
Children under 12 year • Ask a doctor .
Inactive Ingredients : carnauba wax , croscarmellose sodium , hydroxypropyl methylcellulose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid and titanium dioxide .
ACTIVE INGREDIENT - IBUPROFEN 200 MG PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
