Uses : temporarily relieves these cold symptoms : • cough • sore throat • minor aches and pains • headaches • nasal congestion • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive • temporarily reduces fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms Warnings : Alcohol Warning : If you consume 3 or more alcoholic drinks every day , ask your doctor whether you should take acetaminophen or other pain relievers / fever reducers .
Acetaminophen may cause liver damage .
Sore Throat Warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by a fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Drug Interaction Precaution : Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Do not use : if using any other product containing any of the above active ingredients or with other acetaminophen products , this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health concerns Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistant or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if : • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts for more than 7 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • nervousness , dizziness or sleeplessness occur Directions : Adults and children 12 years of age and older : take 2 tablets with water every 6 to 8 hours , as needed ; do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children under 12 years : ask a doctor Inactive Ingredients : croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , silicone dioxide , stearic acid , talc and titanium dioxide .
ACTIVE INGREDIENT - ACETAMINOPHEN 325 MG , GUAIFENESIN 200 MG , PHENYLEPHRINE HCl 5 MG PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER , EXPECTORANT , NASAL DECONGESTANT [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
