Drug Facts Active ingredients Colloidal Oatmeal 0 . 5 % Purpose Skin Protectant Uses • Temporarily protects and helps relieve minor skin irritation and itching due to eczema , rashes , poison ivy , oak or sumac , insect bites Warnings For external use only .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Do not get into eyes .
Stop use and ask a doctor if condition worsens , symptoms last more than 7 days or clear up and occur again within a few days Directions Apply as needed Water , stearic acid , glycerin , c12 - 15 alkyl benzoate , caprylic / capric triglyceride , glyceryl stearate , glyceryl stearate SE , cetearyl alcohol , butyrospermum parkii ( shea ) butter , dimethicone , squalene , phenoxyethanol , caprylyl glycol .
xanthan gum , allantoin , sodium hydroxide , tetrasodium EDTA , chrysanthemum parthenium ( feverfew ) extract , camellia sinensis leaf extract , citrus aurantium bergamia ( bergamot ) fruit extract , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel extract , citrus grandis ( grapefruit ) peel extract , prunus armeniaca ( apricot ) fruit extract , rubus idaeus ( raspberry ) fruit extract , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , ceramide NP , cananga odorata flower extract , citrus aurantifolia ( lime ) peel extract , citrus aurantium amara ( bitter orange ) flower extract , cupressus sempervirens leaf / stem extract , mentha piperita ( peppermint ) leaf extract , pyrus malus ( apple ) fruit extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , salvia officinalis ( sage ) leaf extract , vanilla planifolia fruit extract .
Questions : 888 - FAB - 3063 MADE IN USA FIRST AID BEAUTY LTD NEWTON , MA 02458 WWW . FIRSTAIDBEAUTY . COM PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 14 . 0 oz ( 396 . 8 g ) First Aid Beauty FAB Ultra Repair ® Cream Intense Hydration Skin Protectant Colloidal Oatmeal White Tea + Apricto Natural Infusion FIrst Aid Beauty ® Net Wt .
14 . 0 oz ( 396 . 8 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
