Active Ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 325 mg , Phenylephrine HCL - 5 mg , Guaifenesin - 100 mg Purpose - Pain reliever , Expectorant , Nasal Decongestant Uses : temporarily relieves the following cold and flu symptoms : • nasal and sinus congestion • headache • minor aches and pains • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Directions : adults : take 2 tablets every 4 hours , not more than 12 tablets in 24 hours children under 12 years : ask a doctor Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use : • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • diabetes • liver disease • thyroid disease • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Inactive ingredients FDC red 40 , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silica , sodium starch glycolate , starch , stearic acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
