Drug Facts Active ingredient Oxymetazoline Hydrochloride 0 . 05 % Purpose Nasal Decongestant Uses • temporary relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • sinusitis • shrinks swollen nasal membranes so you can breathe more freely Warnings Ask a doctor before use if you have • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland When using this product : do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more often than every 10 to 12 hours • do not exceed 2 doses within any 24 - hour period • children under 6 years of age : ask a doctor To spray , squeeze bottle quickly and firmly .
Do not tilt head backward while spraying .
Wipe nozzle clean after use Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • retain carton for future reference on full labeling .
Inactive ingredients benzalkonium chloride , edetate disodium , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sodium phosphate dibasic , sodium phosphate monobasic Questions or Comments ?
1 - 888 - 705 - WECARE ( Mon - Fri 9 am - 5 pm EST ) or www . wecaredistributor . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Carton WE CARE 12 Hour NASAL SPRAY DECONGESTANT oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % Compare to active ingredient of Afrin [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
