Drug Facts Active ingredients Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 4 . 0 % Oxybenzone 2 . 5 % Titanium Dioxide 2 . 2 % Zinc Oxide 2 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • trioctyldodecyl citrate • methyl trimethicone • dimethicone • octyldodecyl stearoyl stearate • butylene glycol • phenyl trimethicone • pentylene glycol • glyceryl stearate • behenyl alcohol • polymethylsilsesquioxane • peg - 40 stearate • polyglyceryl - 10 pentastearate • acetyl glucosamine • tocopheryl acetate • sodium hyaluronate • lecithin • squalane • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • hordeum vulgare ( barley ) extract \ extrait d ' orge • triticum vulgare ( wheat ) germ extract • laminaria saccharina extract • cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract • pyrus malus ( apple ) fruit extract • scutellaria baicalensis root extract • caffeine • cholesterol • glycerin • sodium pca • polyglyceryl - 6 polyricinoleate • oryzanol • trehalose • octyldodecyl neopentanoate • acetyl hexapeptide - 8 • propylene glycol stearate • propylene glycol laurate • isopropyl myristate • aluminum hydroxide • sodium stearoyl lactylate • xanthan gum • sucrose • urea • acrylates / ammonium methacrylate copolymer • disodium edta • ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer • silica • isopropyl titanium triisostearate • sorbitan laurate • polysorbate 20 • polyquaternium - 51 • stearic acid • linoleic acid • glycyrrhetinic acid • triethyl citrate • triacetin • bht • sodium sulfite • sodium metabisulfite • potassium sorbate • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • phenoxyethanol • chlorphenesin • sodium dehydroacetate • [ + / - iron oxides ( ci 77491 ) • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77499 ) • titanium dioxide ( ci 77891 ) ] < iln48883 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton LAB SERIES INSTANT FIX BB TINTED MOISTURIZER BROAD SPECTRUM SPF 35 SOLUTIONS FOR MEN 1 . 7 FL .
OZ .
/ OZ .
LIQ .
/ 50 ml ℮ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
