Vicks childrens Cough Congestion Active ingredients ( in each 15 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Antihistamine / Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold symptoms : • nasal congestion • runny nose & sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not use • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed .
• excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 7 days , comes back or occurs with a fever , rash or persistent headache These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only as directed • use dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 44 mg • store at no greater than 25ºC .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , glycerin , polysorbate 20 , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY : PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 Made in Canada VICKS ® childrens Cough Congestion ( day ) Active ingredients ( in each 15 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • a sodium - restricted diet If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
When using this product , do not use more than directed .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take only as directed • use dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 44 mg • store at no greater than 25ºC Inactive ingredients anhydrous citric acid , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY : PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 Made in Canada PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Kit Carton DAY & NIGHT PACK VICKS childrens Cough Congestion ( Day ) Phenylephrine HCl - nasal decongestant Dextromethorphan HBr - cough suppressant Guaifenesin - expectorant Non - Drowsy FREE of : Artificial Dyes & Flavors , High Fructose Corn Syrup & Alcohol • Cough • Chest congestion • Stuffy nose Ages 4 + VICKS childrens Cough Congestion Night Phenylephrine HCl - nasal decongestant Diphenhydramine HCl - antihistamine / cough suppressant Nighttime FREE of : Artificial Dyes & Flavors , High Fructose Corn Syrup & Alcohol • Cough • Runny nose • Stuffy nose • Sneezing Ages 6 + 2 BOTTLES - 6 FL OZ ( 177 mL ) EACH ; TOTAL 12 FL OZ ( 354 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
