Drug Facts Active ingredient Camphor 5 . 3 % Menthol 2 . 8 % Eucalyptus oil 1 . 3 % Purpose Camphor ............. Cough Suppressant & Topical Analgesic Menthol ............... Cough Suppressant & Topical Analgesic Eucalyptus oil ..... Cough Suppressant Uses • Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold .
Warnings For external use only • Avoid contact with eyes .
• Do not use • by mouth • in nostrils • on wounds or damaged skin .
Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysetma Stop use and consult a doctor if : • cough persists for more than 1 week , tends to recur , is accompanied by fever , rash or persistant headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
When using this product do not • heat • microwave • use near open flame • add to hot water or container where heating water May cause splattering and result in burns .
Keep out of reach of children .
Directions Directions See warnings under " When using this product " .
• Adults and children 2 years and older .
• for cough suppression • rub a thick layer on throat and chest • Use up to three times daily or as directed by your doctor .
• Children under 2 : do not use Other information • Store at room temperature ( 68 ° and 77 ° F ) .
Inactive ingredients Sunflower oil , Safflower oil , Castor oil , Grape seed oil , Toxicodendron succedaneum whole , Helianthus annuus seed wax , Olive oil , Tocopherol , Ascorbyl palmitate , Clove oil † , Glyceryl linolenate , Lemon oil † , Beta - sitosterol , Cinnamon bark oil † , Squaline , Rosemary oil † , Eucalyptus radiata † leaf oil Questions ?
Questions ?
call 1 - 800 - 371 - 3515 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 g Tube Thieves ™ Essential Oil - Infused Chest Rub Essential Oi - Infused CHEST RUB Cough suppresant Topical Analgesic Ointment Maximum Strength NET WT 1 . 76 OZ ( 50 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
