Glycerin 37 . 5 % , Lanolin 12 . 5 % , Lidocaine 4 % , Zinc Oxide 5 % Anorectal ( Hemorrhoidal ) Uses Helps relieve the pain , itching , and burning associated with hemorrhoids and other anorectal disorders .
For external and / or intrarectal use only .
When using this product avoid contact with eyes , do not exceed recommended dosage unless directed by a doctor .
Certain persons can develop allergic reactions to ingredients in this product .
If the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms develop or increase , discontinue use and consult a doctor .
Ask a doctor before use if you have allergies to any of the components of this product .
Stop use and ask a doctor if condition worsens or does not improve within seven days or bleeding occurs .
If pregnant or breastfeeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of the children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Children under 12 years of age consult your pediatrician .
• Adults : Apply to the affected area up to 3 times daily .
• Clean affected area with mild soap and warm water , rinse thoroughly , and gently dry ( patting or blotting ) with tissue or soft cloth before use .
• The ointment can be applied using a gloved finger or finger cot .
• To use finger cots : roll one finger cot over finger .
Gently squeeze ointment onto finger cot .
Smooth a layer of the ointment over affected area or into anus .
Aesculus Hippocastanum ( Horse Chestnut ) Extract Algae Extract Argania Spinosa Kernel Oil Benzyl Alcohol Calendula Officinalis Flower Extract Camellia Sinensis Leaf Extract Cananga Odorata Flower Oil Canola Oil Caprylhydroxamic Acid Caprylic / Capric Triglyceride Centella Asiatica Extract Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax Glyceryl Caprylate Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax Hydrocortisone Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil Linum Usitatissimum ( Linseed ) Seed Oil Lysine HCl Macadamia Ternifolia Seed Oil Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil Panax Ginseng Root Extract Persea Gratissima ( Avocado ) Oil Pogostemon Cablin Oil Polyhydroxystearic Acid Punica Granatum Fruit Extract Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil Rosa Canina Seed Oil Sodium Hyaluronate Tocopheryl Acetate Triethoxycaprylylsilane Viburnum Opulus Bark Extract Water [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
