Active Ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 7 . 5 % Octisalate 5 % Octocrylene 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , & sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients Water , Aloe Barbadensis Leaf Juice , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Glycerin , Caramel , Polyethylene , Phenoxyethanol , Fragrance , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Carbomer , Polysorbate 20 , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Sodium Hydroxide , Sorbitan Oleate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Hydroxypropyl Methylcellulose , Ethylhexylglycerin , Allantoin , Camellia Oleifera ( Green Tea ) Leaf Extract , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Sodium Chloride Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics or surfaces Questions or comments ?
Call toll free 1 - 855 - LIV - GOLD ( 548 - 4653 ) Australian Gold Instant Bronzer 30 Lotion Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
