Active Ingredients Avobenzone 2 . 70 % Homosalate 6 . 30 % Octisalate 4 . 05 % Octocrylene 9 . 00 % Purpose Sunscreen Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Directions • Apply generously 15 minutes before sun exposure and as needed • Reapply at least every two hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . to 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau , Propanediol , Isononyl Isononanoate , Myristyl Nicotinate , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Ethylhexyl Isononanoate , Coco - Glucoside , Potassium Cetyl Phosphate , Prunus Persica ( Peach ) Flower Extract , Nicotiana Benthanmiana Hexapeptide - 40 sh - Polypeptide - 76 , Retinol , Beta - Glucan , Zingiber Of cinale ( Ginger ) Root Extract , Bisabolol , Beta - Sitosterol , Hibiscus Sabdariffa Fruit Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Germ Extract , Glycine Soja ( Soybean ) Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Dimethicone , Bacillus / Sea Salt Ferment Filtrate , Sodium Hyaluronate , Gluconolactone , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Ascorbyl Palmitate , Ascorbic Acid , Tocopheryl Acetate , Polysorbate 20 , Erythritol , Glucose , Pentylene Glycol , Butylene Glycol , Methyl Methacrylate / Glycol Dimethacrylate Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Sodium Acrylates Copolymer , Lecithin , 1 , 2 - Hexanediol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Tetrasodium Glutamate Diacetate , Caprylhydroxamic Acid , Polysilicone - 11 , Propyl Gallate , Parfum / Fragrance , Aminomethyl Propanol , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Phenethyl Alcohol , Citric Acid , BHT , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Alpha - Isomethyl Ionone [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
