Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide 6 . 3 % Zinc Oxide 4 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • dimethicone • butyloctyl salicylate • polydiethylsiloxane • c12 - 15 alkyl benzoate • isononyl isononanoate • diethylhexyl succinate • neopentyl glycol diheptanoate • methyl trimethicone • butylene glycol • ethylhexyl methoxycrylene • lauryl peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone • silica • dipentaerythrityl tri - polyhydroxystearate • laureth - 4 • cetyl peg / ppg - 10 / 1 dimethicone • dimethicone / peg - 10 / 15 crosspolymer • dimethicone silylate • hydrolyzed wheat protein / pvp crosspolymer • triethoxycaprylylsilane • dimethicone crosspolymer - 3 • isostearic acid • caprylyl glycol • polyhydroxystearic acid • dipropylene glycol • phenoxyethanol • iron oxides ( ci 77492 ) • iron oxides ( ci 77491 ) [ iln41953 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 ml Bottle Carton CLINIQUE broad spectrum SPF 50 UVA UVB invisible shield technology mineral sunscreen fluid for face sensitive skin formula 1 FL . OZ .
30 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
