Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • place 1 tablet on tongue ; tablet disintegrates , with or without water adults and children 6 years and over 1 tablet every 12 hours ; not more than 2 tablets in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Claritin ® RediTabs ® is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • use tablet immediately after opening individual blister • complies with USP Procedure 2 for Assay and Organic Impurities and Test 2 for Disintegration Inactive ingredients anhydrous citric acid , gelatin , mannitol , mint flavor Questions or comments ?
1 - 800 - CLARITIN ( 1 - 800 - 252 - 7484 ) or www . claritin . com Distributed by MSD Consumer Care , Inc . , PO Box 377 , Memphis , TN 38151 USA , a subsidiary of Merck & Co . , Inc . , Whitehouse Station , NJ USA .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 10 Tablet Carton NDC 11523 - 7202 - 3 Non - Drowsy * Claritin ® RediTabs ® loratadine 5 mg / antihistamine Indoor & Outdoor Allergies * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
12 Hour Relief of : • Sneezing • Runny Nose • Itchy , Watery Eyes • Itchy Throat or Nose No Water Needed Melts in Your Mouth 10 ORALLY DISINTEGRATING TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
