Drug Facts Active ingredients ( in each 57 mL ) Chlophedianol HCl 25 mg Pyrilamine Maleate 50 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days , tends to recur , or are accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not exceed 4 ( 57 mL ) bottles in a 24 - hour period Adults and children 12 years of age and over : Take 1 ( 57 mL ) bottle every 6 to 8 hours Children under 12 years of age : Do not use .
Other information • Each 57 mL bottle contains : Sodium 33 mg .
• tamper evident : Do not use if foil seal under cap is broken or missing .
• read all product information before using • Store at 68 ° to 86 ° F ( 20 ° to 30 ° C ) .
• this package is child resistant Inactive ingredients Anhydrous Citric Acid , Glycerin , Propylene Glycol , Purified Water , Sodium Benzoate , Sodium Citrate , Sodium Saccharin , Sorbitol .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX 76015 PRODUCT LABELING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
