TEXACLEAR - ALLERGY RELIEF ( Chlophedianol HCl , Pyrilamine Maleate ) TABLET GM Pharmaceuticals , Inc .
TexaClear Allergy Relief Tablet 30 count Drug Facts Active Ingredients ( per tablet ) Chlophedianol HCl 25 mg Pyrilamine Maleate 50 mg Purpose Cough Suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • sneezing • cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Do not exceed recommended dosage .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if : • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or are accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • new symptoms occur If pregnant orbreast - feeding , ask a health profession before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • do not take more than 4 tablets in any 24 - hour period .
• adults and children 12 years of age and over : Take 1 tablet every 6 - 8 hours • children under the age of 12 : do not use Other Information • avoid excess heat and humidity • Store at room temperature 20 - 25 C ( 68 - 77 F ) Inactive Ingredients Croscarmellose sodium , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , silicon dioxide , starch Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 186 - 30 TEXACLEAR ALLERGY RELIEF 30 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
