TEXACLEAR FAST ACTING ALLERGYRELIEF ( Chlophedianol HCI & Pyrilamine Maleate ) , solution GM Pharmaceuticals , Inc .
-- GM Pharmaceuticals , Inc .
TEXACLEAR FAST ACTING ALLERGYRELIEF Drug Facts Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Chlophedianol HCl 25 mg Pyrilamine Maleate 50 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses ■ temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies : ■ runny nose ■ sneezing ■ itching of the nose or throat ■ itchy , watery eyes ■ cough due to minor throat and bronchial irritation Warnings Ask a doctor before use if you have ■ a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , or emphysema ■ glaucoma ■ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ■ a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor before use if you are ■ taking sedative or tranquilizers When using this product ■ do not use more than directed ■ marked drowsiness may occur ■ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ■ avoid alcoholic drinks ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if ■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs ■ symptoms do not improve within 7 days , tend to recur , or are accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
■ new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not exceed 4 doses in any 24 hour period ■ use enclosed dose cup and keep with product ■ mL = milliliter ■ adults and children 12 yrs and over : 30 mL every 6 to 8 hrs ■ children under 12 years of age : do not use Other information ■ each 30 mL contains : Sodium 17 mg ■ read all product information before using ■ store at room temperature 20 - 30 ° C ( 68 - 86 ° F ) Inactive ingredients citric acid anhydrous , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 360 - 08 TEXACLEAR FAST ACTING ALLERGY RELIEF 8 fl oz ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
