TexaClear ® Kids Daytime Cough & Cold ( dextromethorphan hbr , guaifenesin , phenylephrine hcl ) , solution GM Pharmaceuticals , Inc .
Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
• temporarily relieves : • the intensity of coughing • nasal congestion due to a cold • stuffy nose • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• in children under 6 years of age Ask a doctor before use if you have • heart disease , thyroid disease , diabetes , or high blood pressure • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other oral nasal decongestant or stimulant When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days , or are accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not exceed 6 doses per 24 - hour period ■ use enclosed ( 30 mL ) dose cup ■ mL = milliliter ■ dose every 4 hours ■ adults and children 12 years and over : 60 mL ( 2 dose cups ) ■ children 6 to under 12 years : 30 mL ( 1 dose cup ) ■ children under 6 years : do not use Other information • each 30 mL contains : Sodium 15 mg • read all product information before using • store at room temperature 68 - 86 ° F ( 20 - 30 ° C ) Inactive ingredients citric acid , glycerin , maltitol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol , sucralose Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST .
Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX .
76015 Principal Display Panel TexaClear ® Kids Daytime Cough & Cold NDC 58809 - 950 - 08 8 fl .
oz .
( 237 mL ) Dextromethorphan HBR – Cough Suppressant Guaifenesin – Expectorant Phenylephrine HCL – Nasal Decongestant Tamper evident : do not use if foil seal under cap is broken on missing • Gluten Free • Dye Free • Sugar Free • Alcohol Free • Acetaminophen Free Ages 6 + Relieves : • Nasal & Chest Congestion • Thins & Loosens Mucus • Cough Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX 76015 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
