Nasopen PE NDC 58809 - 729 - 04 Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX 76015 Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ( TBSP ) ) Phenylephrine HCl 10 mg Thonzylamine HCl 50 mg Purpose Nasal Decongestant Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • nasal congestion • reduces swelling of the nasal passages • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to the enlargement of the prostate gland • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase the drowsiness effect • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or accompanied by fever .
• new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Do not exceed recommended dosage .
• Use enclosed dosage cup or tablespoon ( TBSP ) .
Adults and children 12 years of age and over : 15 mL ( 1 TBSP ) every 4 hours , not to exceed 90 mL ( 6 TBSP ) in a 24 hour period .
Children 6 to under 12 years of age : 7 . 5 mL ( 1 / 2 TBSP ) every 4 hours , not to exceed 45 mL ( 3 TBSP ) in a 24 hour period .
Children under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information • Each 15 mL ( TBSP ) contains : Sodium 6 mg .
• Store at 59 - 86 ° F ( 15 - 30 ° C ) .
Inactive ingredients citric acid anhydrous , cotton candy flavor , FD & C Red # 40 , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate dihydrate , sorbitol , sucralose .
Questions ?
Comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST .
R100716 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 729 - 04 NasOpenPE Cotton Candy Flavor 4 fl . oz .
( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
