TEXACLEAR NIGHT TIME COUGH COLD / FLU - ( choline salicylate , diphenhydramine hydrochloride , phenylephrine hydrochloride ) liquid GM Pharmaceuticals , Inc .
---------- TEXACLEAR NIGHT TIME COUGH COLD / FLU Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Choline Salicylate ( NSAID ) * 870 mg Diphenhydramine HCl 50 mg Phenylephrine HCl 10 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • minor aches and pains • runny nose • sneezing • watery eyes • sore throat • headache • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Salicylates ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • rash • shock • skin reddening • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warnings This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use ■ in children under 12 years of age ■ if you have ever had an allergic reaction to salicylates ( including aspirin ) or any other pain reliever / fever reducer ■ with any other drug containing diphenhydramine , even one used on the skin ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems , such as heartburn or if you have ulcers or bleeding problems ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , diabetes , thyroid disease , or glaucoma ■ you have difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland ■ you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis ■ you have a cough with excessive phlegm ( mucus ) ■ you have a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) , diabetes , gout , or arthritis ■ under a doctor ’ s care for any serious condition ■ taking sedatives or tranquilizers ■ taking a diuretic When using this product ■ do not use more than directed ■ marked drowsiness may occur ■ avoid alcoholic drinks ■ alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ■ be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ■ excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if ■ an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
■ pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur ■ ringing in the ears or a loss of hearing occurs ■ cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
■ nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use salicylates ( NSAIDs ) during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed recommended dosage .
• do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
• use enclosed dose cup • keep dosage cup with product • mL = milliliter adults and children 12 years of age and over : 30 mL every 4 hours children under 12 years of age : Do not use .
Other information ■ each 30 mL contains : Sodium 15 mg ■ store at 20 ° to 30 ° C ( 68 ° to 86 ° F ) ■ this package is child - resistant ■ read all product information before using Inactive ingredients citric acid , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 372 - 08 TEXACLEAR NIGHTTIME COLD & FLU RELIEF 8 fl oz ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
