TexaClear Congestion and Pain Sinus Relief ( Choline Salicylate , Guaifenesin , Phenylephrine HCl ) NDC : 58809 - 346 - 08 GM Pharmaceuticals , Inc .
Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Choline Salicylate ( NSAID ) * 870 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 10 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Expectorant Nasal decongestant Uses temporarily relieves nasal congestion due to common cold , hay fever and other upper respiratory allergies • nasal congestion • minor aches and pains • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Salicylates ( NSAIDs ) may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • rash • shock • skin reddening • facial swelling • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or • non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to salicylates ( including aspirin ) or any other pain reliever / fever reducer .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn or if you have ulcers or bleeding problems • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , diabetes or thyroid disease • you have a cough with excessive phlegm ( mucus ) • you have difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • you have a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • you have asthma • you have a sodium restricted diet .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking a prescription drug for anticoagulation ( thinning the blood ) diabetes , gout , or arthritis .
• under a doctor ’ s care for any serious condition • taking a diuretic .
When using this product do not use more thandirected Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• pain , cough , or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
• nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use salicylates ( NSAID ) during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not exceed recommended dosage .
• do not take more than 6 doses in any 24 - hour period .
• use enclosed dose cup • keep dosage cup with product • mL = milliliter adults and children 12 years of age and over : 30 mL every 4 hours children under 12 years of age : do not use .
Other information • each 30 mL contains : Sodium 16 mg • tamper evident : Do not use if foil seal under cap is broken or missing .
• read all product information before using • store at 68 ° to 86 ° F ( 20 ° to 30 ° C ) • avoid excessive heat and humidity Inactive ingredients anhydrous citric acid , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 535 - 0305 9 a . m . - 5 p . m . CST Distributed by : GM Pharmaceuticals , Inc .
Arlington , TX .
76015 KEEP LEAFLET AFTER OPENING M - R080917 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 58809 - 346 - 08 TEXACLEAR Congestion & Sinus Pain Relief 8 fl oz ( 237 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
