Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Dextromethorphan HBr 7 . 5 mg Purpose Antitussive Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Pyrilamine Maleate 7 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • cough due to minor throat and bronchial irritation associated with a cold • alleviates cough to help you sleep • nonnarcotic cough suppressant for the relief of cough Warnings Do not exceed recommended dosage .
• a persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persist for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product • for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 4 teaspoonfuls every 6 - 8 hours , not to exceed 16 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children 6 to under 12 years of age : 2 teaspoonfuls every 6 - 8 hours , not to exceed 8 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children 2 to under 6 years of age ( For Professional Use Only ) 1 teaspoonful every 6 - 8 hours , not to exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor Children under 2 years of age : Consult a doctor Inactive ingredients Citric Acid , Flavor , Magnasweet , Methyl Paraben , Potassium Citrate , Potassium Sorbate , Propyl Paraben , Propylene Glycol , Purified Water , Sorbitol , Sucralose Questions or Comments ?
Call 614 . 638 . 4622 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] NDC 29978 - 127 - 16 Capron DM Liquid Candy Apple Flavor 16 oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 29978 - 127 - 15 Capron DM Liquid Candy Apple Flavor 1 5 mL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
