Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 15 mg Purpose Cough Suppressant Active ingredients ( in each tablet ) Guaifenesin 400 mg Purpose Expectorant Active ingredients ( in each tablet ) Pseudoephedrine HCl 60 mg Purpose Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlargement of the prostate gland Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet every 4 hours , not to exceed 4 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 / 2 tablet every 4 hours , not to exceed 2 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 2 to under 6 years of age : Consult a doctor .
Other information Store at 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) .
Capmist DM is a light green , oblong , capsule shaped , scored tablet , debossed “ CAP ” bisect “ DM ” on one side and blank on the other .
Contains color additives including FD & C Yellow No . 5 ( tartrazine ) .
Supplied in a tight , light - resistant container with a child - resistant cap .
Inactive ingredients FD & C Blue # 1 , FD & C Yellow # 5 , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose , Sodium Starch Glycolate .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 29978 - 601 - 90 CAPMIST DM Tablets Cough Suppressant ● Expectorant Nasal Decongestant 90 tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 29978 - 601 - 30 CAPMIST DM Tablets Cough Suppressant ● Expectorant Nasal Decongestant 3 0 samples [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
