Drug Facts Active ingredient ( in each captab ) Calcium polycarbophil 625 mg Purpose Bulk - Forming Laxative ( equivalent to polycarbophil 500 mg ) Uses • relieves occasional constipation • generally produces bowel movement in 12 to 72 hours Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting , or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Do not use longer than one week Ask a doctor before use if you have • abdominal pain , nausea , or vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that lasts over two weeks Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any other drug .
Take Fiber - Lax two or more hours before or after other drugs .
Laxatives may affect how other drugs work .
Stop use and ask a doctor if • you have rectal bleeding • you fail to have a bowel movement after using this product .
These may indicate a serious condition .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Take Fiber - Lax with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid .
Taking this product without enough liquid may cause choking .
See choking warning .
• do not take more than 4 doses in 24 hours • adults & children 12 years and over : 2 captabs 1 to 4 times a day • children under 12 years : ask a doctor Other information • each captab contains : calcium 140 mg • store below 30 ˚ C ( 86 ˚ F ) • do not refrigerate • protect from humidity Inactive ingredients Caramel , crospovidone , hypromellose , magnesium silicate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , polyethylene glycol , silica , sodium lauryl sulfate and stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 645 - 2158 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF BLISTER SEAL IS BROKEN OR DAMAGED * Rugby Laboratories , Inc . is not affiliated with the owner of the trademark FiberCon ® .
Distributed by : Rugby Laboratories 17177 N Laurel Park Drive , Suite 233 Livonia , MI 48152 www .
Rugbylaboratories . com 16 HOW SUPPLIED Fiber - Lax Tablets are available as follows : 500 mg : Off White , oval , scored tablet , debossed “ CPC 339 ” .
Available in bottles of 30 captabs ( NDC 55289 - 949 - 30 ) Fiber - Lax [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
