Drug Facts Active ingredients Octinoxate ( encapsulated ) 7 . 5 % Zinc oxide * 15 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally to face and body 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun • May stain some fabrics Inactive ingredients water / eau , caprylic / capric triglyceride * , glyceryl isostearate * , polyhydroxystearic acid * , glyceryl stearate * , PEG - 75 stearate , ceteth - 20 , steareth - 20 , glycerin * , cetyl dimethicone , methylcellulose , trisodium ethylenediame disuccinate , xanthan gum , sclerotium gum , caprylhydroxamic acid , caprylyl glycol , silica , PVP , chlorphenesin , cetyl alcohol , sodium citrate , phenoxyethanol , disodium EDTA , BHT Questions or comments ?
781 - 481 - 2628 Monday - Friday 9 am - 5 pm * Denotes ingredients that are Ecocert ® certified organic .
Distributed by : CyberDERM Laboratories Incorporated 650 - 1600 Carling Avenue Ottawa , ON K1Z 1G3 Canada Made in Canada cyberderm made with love by the sunscreen company ™ Every Morning Sun Whip ™ SPF 25 Transparent sunscreen lotion made with 15 % zinc oxide and 7 . 5 % encapsulated octinoxate SPF 25 Sunscreen helps prevent sunburn 50 mL ( 1 . 7 fl oz ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
