Drug Facts AVOBENZONE 3 . 0 % HOMOSALATE 9 . 0 % OCTISALATE 4 . 5 % OCTOCRYLENE 6 . 0 % Sunscreen Sunscreen Sunscreen Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , glycerin , tapioca starch , niacinamide * , panthenol ** , tocopheryl acetate *** , palmitoyl pentapeptide - 4 ^ , ceratonia siliqua ( carob ) fruit extract , camellia sinensis leaf extract , dimethicone , caprylyl glycol , dimethiconol , cetearyl glucoside , cetearyl alcohol , sodium PEG - 7 olive oil carboxylate , stearic acid , palmitic acid , stearyl alcohol , cetyl alcohol , behenyl alcohol , disodium EDTA , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , PEG - 100 stearate , titanium dioxide , polymethylsilsesquioxane , 1 , 2 - hexanediol , phenoxyethanol , iodopropynyl butylcarbamate , fragrance .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 285 - 5170 Distr .
by PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Bottle Carton Olay ® REGENERIST ® MICRO - SCUPLTING CREAM WITH SUNSCREEN 30 ADVANCED ANTI - AGING MOISTURIZE BROAD SPECTRUM SPF 30 50 mL ( 1 . 7 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
