Active Ingredient Salicylic Acid 5 % w / w Purpose Management of Acne Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Indications and Usage Management of Acne Warnings For external use only .
Do not use more than one acne product at a time .
Ask doctor Ask doctor if pregnant or breastfeeding .
When using When using product do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop Use Stop use and ask a doctor if irritation and redness become severe .
Other Safety Information Do not use in conjunction with other products containing acids or Benzoyl Peroxide .
Do not use harsh cleaning pads or brushes .
Dosage & Administration After area is wet with Blemfree ™ Cleansing Wash Concentrate has foamed , tap Blemfree ™ Cleansing Spheres with fingertips and massage in small circles for 60 seconds .
Proceed to rinse step .
Inactive Ingredients Behentrimonium Methosulfate , Benzethonium Chloride , Bisabolol , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Chamomilla ( matricaria Recutita ) Extract , Chlorhexidine Gluconate , Dimethicone , Mentha Spicata ( Spearmint ) Oil , Menthyl Lactate , Octydodecanol , Phenoxyethhanol , Polyguatemium - 37 , Rosemary ( Rosmarinus Officinalis ) Leaf Oil , Stearic Acid , Water ( Aqua ) , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract .
Package Label MADE IN USA ● NOT TESTED ON ANIMALS PATENT # 8 , 603 , 550 EQUIBAL LABS , INC . 1 ( 800 ) 247 - 2405 63 - 65 JERSEY AVE , BLEMFREE . COM UNIONVILLE , NY 10988 Blemfree ™ A NATURAL APPROACH TO FIGHT ACNE ALL - DAY LOTION This patented antibacterial lotion protects your skin all day while fighting bacteria .
The astringent formula breaks down excess oils without causing redness or excessive dryness .
1 OZ .
29 ML RETAIN INSERT FOR FULL PRODUCT USES , DIRECTIONS , WARNINGS , AND DRUG FACTS .
Directions : After using Blemfree ™ Cleansing Wash Concentrate and Toner & Balancer in the morning , smooth a thin layer of Blemfree ™ All - Day Lotion on your face , neck , or back .
Start with one application daily , then increase to two times daily if needed or as directed by a doctor .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Blemfree All Day Lotion Package Insert CLEANSING WASH CONCENTRATE Ingredients : Sodium Laureth Sulfate , Sodium Methocoyl Taurate , RO Water ( Aqua ) , Cocamidopropyl Betaine , 2 - ( dodecanoyl methyl ) amino ) Acetic Acid , Hexylene Glycol , Phenocyethanol , Capryl Diol , Methylcellulose , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract , Chamomilla ( Matricaria Recutita ) Extract , Rosmarius Officnalis ( Rosemary ) Leaf Oil , Mentha Spicata ( Spearmint ) Oil .
Directions : Dampen face by cupping lukewarm water in both hands .
Add some Blemfree ™ Cleansing Wash to one palm and coat fingers .
Massage in a circular motion till foam appears .
Tap the Blemfree ™ Cleansing spheres with wet fingertips and massage 60 seconds in small circles working toward the center of the face .
Add water and continue massaging until the foam starts to subside .
Rinse 4 times with lukewarm water and then 4 times with cool water .
Pat dry .
Apply Blemfree ™ Toner & Balancer to area with a cotton pad .
Then apply Blemfree ™ All - Day Lotion in a thin film all over .
TONER & BALANCER Ingredients : RO Water ( Aqua ) , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Water , Peg 8 , chlorhexidine Digluconate , Chamomilla ( Matricaria Recutita ) Extract , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract , Mentha Spicata ( Spearmint ) Leaf Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary Leaf Oil , Polysorbate 20 .
Directions : Wash face with Blemfree ™ Cleansing Wash Concentrate , Pat dry .
Use a cotton ball or pad to apply Tone & Balancer on your face , neck and / or back .
MADE IN USA ● NOT TESTED ON ANIMALS CLEANSING SPHERES Ingredients : Jojoba Spheres Directions : After area is wet with Blemfree ™ Cleansing Wash Concentrate has foamed , tap Blemfree ™ Cleansing Spheres with fingertips and massage in small circles for 60 seconds .
Proceed to rinse step .
ALL - DAY LOTION DRUG FACTS Use ( s ) : Management of acne Active Ingredient Purpose Salicylic Acid 0 . 5 % w / w Management of acne Warnings : For external use only .
Do not use more than one acne product at a time .
Ask doctor if pregnant or breastfeeding .
When using product do not get into eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if irritation and redness become severe .
Do not use in conjunction with other products containing acids or Benzoyl Peroxide .
Do not use harsh cleaning pads or brushes .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Inactive Ingredients : Behentrimonium Methosulfate , Benzethonium Chloride , Bisabolol , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Chamomilla ( matricaria Recutita ) Extract , Chlorhexidine Gluconate , Dimethicone , Mentha Spicata ( Spearmint ) Oil , Menthyl Lactate , Octydodecanol , Phenoxyethhanol , Polyguatemium - 37 , Rosemary ( Rosmarinus Officinalis ) Leaf Oil , Stearic Acid , Water ( Aqua ) , Witch Hazel ( Hamamelis Virginiana ) Extract .
Directions : After using Blemfree ™ Cleansing Wash Concentrate and Toner & Balancer in the morning , smooth a thin layer of Blemfree ™ All - Day Lotion on your face , neck or back .
Start with one application daily , then increase to two times daily if needed or as directed by a doctor .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
