Active Ingredient Octinoxate 7 . 5 % Titanium Dioxide 5 % Zinc Oxide 1 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , descreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ apply after cleanser , toner , and foundation primer .
Blend outward with Sei Bella foundation brush or fingers .
■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating ■ reapply at least every 2 hours ■ children under 6 months : ask a doctor ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information ■ dermatologist and allergy tested ■ protect this product from excesssive heat and direct sun Inactive ingredients Aqua / Water / Eau , Dimethicone , Glycerin , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Butylene Glycol , Trimethylsiloxysilicate , Saccharide Isomerate , Tocopherol , Ascorbyl Palmitate , Rose Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Octyldodecyl Neopentanoate , Ethylhexyl Palmitate , Nylon - 12 , Boron Nitride , Dextrin Palmitate , Sodium Chloride , Aluminum Hydroxide , Polymethylsilsesquioxane , Glyceryl Polyacrylate , HDI / Trimethylol Hexyllactone Crosspolymer , Dimethylmethoxy Chromanyl Palmitate , Phytosteryl / Isostearyl / Cetyl / Stearyl / Behenyl Dimer Dilinoleate , Benzimidazole Diamond Amidoethyl Urea Carbamoyl Propyl Polymethylsilsesquioxane , Calcium Silicate , Palmitic Acid , Stearic Acid , Citric Acid , Lecithin , Acrylates / Ammonium Methacrylate Copolymer , Sodium Citrate , Triethyl Citrate , Acrylates Crosspolymer , Disteardimonium Hectorite , Xanthan Gum , Alcohol , Alcohol Denat . , Methicone , Triethoxycaprylylsilane , Lysine , Potassium Chloride , Magnesium Chloride , Zinc Chloride , Sodium Hyaluronate , Sodium Dehydroacetate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Octyldodecanol , Potassium Sorbate , Disodium EDTA , Caprylyl Glycol , Hexylene Glycol , Phenoxyethanol May Contain ( + / - ) Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
