Active Ingredient Titanium Dioxide 5 % Zinc Oxide 5 % Purpose Sunscreen Use • helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply after cleanser , toner , and foundation primer .
Blend outward with Sei Bella foundation brush or fingers .
• apply liberally 15 minutes before sun exposure • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • reapply at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • dermatologist and allergy tested • protect this product from excesssive heat and direct sun Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Cyclopentasiloxane , Butylene Glycol , Octyldodecyl Neopentanoate , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Dimethicone , Magnesium Chloride , Potassium Chloride , Sodium Chloride , Zinc Chloride , Lysine , Tocopherol , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Magnesium Ascorbyl Phosphate , Retinyl Palmitate , Camellia Oleifera Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Panax Ginseng Root Extract , Octyldodecanol , Sodium Hyaluronate , Phytantriol , Glycerin , Triethoxycaprylylsilane , Boron Nitride , Dextrin Palmitate , Palmitic Acid , Methicone , Stearic Acid , Aluminum Hydroxide , Hexylene Glycol , Disodium EDTA , Potassium Sorbate , Sodium Dehydroacetate , Caprylyl Glycol , Phenoxyethanol May Contain ( + / - ) : Mica , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
