Drug Facts Active ingredient Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * nonsteroidal antinflamatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with ■ headache ■ toothache ■ backache ■ menstrual cramps ■ common cold ■ muscular aches ■ minor arthritis pain Temporarily reduces fever .
Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : ■ hives ■ skin reddening ■ asthma ( wheezing ) ■ facial swelling ■ rash ■ shock ■ blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : ■ are age 60 or older ■ have had stomach ulcers or bleeding problems ■ take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ■ take more or for a longer time than directed Heart attack or stroke warning : NSAIDS , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use ■ if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ■ right before or after heart surgery Ask a doctor before use if ■ you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers ■ stomach bleeding warning applies to you ■ you have a history of stomach problems such as heartburn ■ you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke ■ you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ■ under a doctor ’ s care for any serious condition ■ taking any other drug When using this product ■ take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if ■ you experience any of the following signs of stomach bleeding : ■ feel faint ■ vomit blood ■ have bloody or black stools ■ have stomach pain that does not get better ■ you have symptoms of heart problems or stroke ■ chest pain ■ trouble breathing ■ weakness in one part or side of body ■ slurred speech ■ leg swelling ■ pain gets worse or lasts for more than 10 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days ■ redness or swelling is present in the painful area ■ any new or unexpected symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ do not use more than directed ■ the smallest effective dose should be used ■ do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor ( see Warnings ) Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Ask a doctor Other information ■ read all product information before using ■ store at 68 - 77 ° F ( 20 - 25 ° C ) ■ avoid excessive heat 104 ° F ( above 40 ° C ) ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients carnauba wax * , corn starch , hypromellose * , iron oxide red , lactose * , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose * , polydextrose * , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol * , povidone ( K30 ) * , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc * , titanium dioxide * may contain Questions or comments ?
1 - 800 - 634 - 7680 Medi - First Ibuprofen Label Medi - First ® Ibuprofen 200 mg 100 tablets ( 50 x 2 ) Pain Reliever / Fever Reducer Aches , Fever • Ibuprofen ( NSAID ) 200 mg Pull to Open Compare active ingredient to : Advil ® Registered Trademark of Pfizer Consumer Healthcare This Package is for Households without Young Children .
Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medi - First Plus Ibuprofen Label Medi - First ® Plus Ibuprofen Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) 100 Tablets ( 50 x 2 ’ s ) Pull To Open This Package isfor Households without Young Children .
Pain Reliever / Fever Reducer Compare active ingredient to : Advil ® Registered Trademark of Pfizer Consumer Healthcare Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Medique Iprin Label Medique ® I - Prin Ibuprofen 200 mg Anti - Inflammatory ( NSAID ) This Package is for Households without Young Children .
Pull to Open Pain Reliever / Fever Reducer • Ibuprofen 200 mg 200 Tablets ( 100 x 2 ) Tamper Evident Unit Dose Packets .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Dover Addaprin Label Dover Addaprin ™ Ibuprofen 200 mg Tablets ( NSAID ) Pain Reliever - Fever Reducer This Package is for Households Without Young Children .
Dover Pharmaceutical Products of the highest quality and effectiveness Tamper Evident Sealed Packets Unit Dose Packs 500 Tablets ( 250 Packets of 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Otis Clapp Ultraprin Label OC Otis Clapp Quality & Integrity Since 1840 Ultraprin ™ Pain Reliever - Fever Reducer ( NSAID ) Ibuprofen Tablets USP 200 mg For Deep Seated Pain See Warnings and Directions on Side Panel Tear Out Along Perforation To Dispense Professional Healthcare 500 Tablets ( 250 Packets of 2 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
