Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 19 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Directions • For sunscreen use • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• children under 6 months : Ask a doctor Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Isoamyl Laurate , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Oil , Oleic / Linoleic / Linolenic Polyglycerides , Prunus Amygdalus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Oil , Olea Europaea ( Olive ) Fruit Oil , Ricinus Communis ( Castor ) Seed Oil , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Beeswax , Flavor * , Glyceryl Behenate , Glyceryl Stearate , Hydrogenated Castor Oil , Polyglyceryl - 2 Dipolyhydroxystearate , Dioctyldecyl Dimer Dilinoleate , Tocopheryl Acetate , Argania Spinosa Kernel Oil , Polyglyceryl - 3 Diisostearate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Theobroma Grandiflorum Seed Butter , Glyceryl Caprylate , Propanediol , Tocopherol , Bisabolol , Glyceryl Undecylenate , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Ammonium Glycyrrhizate , Mica , Carmine , Titanium dioxide , Iron Oxides .
* Natural Flavor Questions ?
1 - 800 - 849 - 7112 or www . burtsbees . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
