Active Ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Purposes Pain Reliever / fever reducer Uses • for the temporary relief of minor aches and pains due to : • • headache • the common cold • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur redness or swelling is present These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • • take 2 caplets every 4 to 6 hours while symptoms last • do not take more than 8 caplets in 24 hours • do not take more than 10 days unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use this adult extra strength product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) of acetaminophen and may cause liver damage Other information • store at room temperature Inactive ingredients Hypromellose , Polyethylene Glycol , Povidone , Pregelatinized Starch , Sodium Starch Glycolate , Stearic Acid .
Questions or comments ?
If you have any questions or comments , or to report and adverse event , please contact 1 - 800 - 282 - 3000 .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
