Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 2 % Purpose Acne treatment Use For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Sunburn Alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Directions • Cleanse daily .
• Wet face and apply scrub by massaging face gently , avoiding contact with the delicate eye area .
• Rinse thoroughly .
Other information • Store at Room Temperature .
Inactive ingredients Water , Cetyl Alcohol , PPG - 15 Stearyl Ether , Microcrystalline Cellulose , Glycolic Acid , Glycerin , Polysorbate 60 , Steareth - 21 , C12 - 15 Alkyl Lactate , Cetyl Lactate , Potassium Cetyl Phosphate , Microcrystalline Wax , Sodium Hydroxide , Xanthan Gum , Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , Fragrance , Disodium EDTA , Menthol , Benzalkonium Chloride , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Benzotriazolyl Butylphenol Sulfonate , Butylene Glycol , Cucumis Sativus ( Cucumber ) Fruit Extract , Chromium Hydroxide Green , Green 5 , Yellow 5 , Blue 1 Questions ?
Call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 125 mL Tube Label Oil - Free Acne Stress Control ® Power - Clear Scrub MICRO CLEAR ® technology Treats acne even before it emerges Neutrogena ® salicylic acid acne treatment 4 . 2 FL .
OZ .
( 125 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
