Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid ( 0 . 5 % ) Purpose Acne Medication Uses For the treatment of acne .
Warnings • For external use only .
• When using this product • Skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• If eye contact occurs , flush thoroughly with water .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Cleanse skin thoroughly before applying this product .
• Cover the entire affected area with a thin layer one to three times daily .
• Because excessive drying of skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • If bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or even every other day .
Other Information • Protect from excessive heat ( 40 ° C / 104 ° F ) • Sunburn Alert : This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterwards .
Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Emulsifying Wax , Dimethicone , PPG - 10 Cetyl Ether , Methyl Gluceth - 20 , C12 - 15 Alkyl Lactate , Cetearyl Alcohol , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Phenyl Trimethicone , Steareth - 21 , Isoceteth - 20 , Polyacrylamide , Glycerin , Phenoxyethanol , Ethylene / Acrylic Acid Copolymer , Cetyl Lactate , Cocamidopropyl PG - Dimonium Chloride Phosphate , Fragrance , C13 - 14 Isoparaffin , Cetearyl Glucoside , Laureth - 7 , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Benzalkonium Chloride , Disodium EDTA , Propylene Glycol , Butylene Glycol , Capryloyl Glycine , Sarcosine , Cinnamomum Zeylanicum Bark Extract , Cedrus Atlantica Bark Extract , Portulaca Oleracea Extract Questions ?
Call toll - free 877 - 754 - 6411 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . CleanandClear . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label Clean & Clear ® advantage ® acne control moisturizer salicylic acid acne medication OIL - FREE helps treat and prevent acne leaves skin feeling soft and smooth Johnson & Johnson 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
