Drug Facts Active ingredients ( in each teaspoonful ) Purpose Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg Antitussive ( cough suppressant ) Pseudoephedrine Hydrochloride 30 mg Nasal Decongestant Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • cough due to minor throat and bronchial irritation • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • temporarily restores freer breathing through the nose congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not use this product • to sedate a child or make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • a cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that occur with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking any other nasal decongestant or stimulant • taking sedatives or tranquilizers When using this product • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • cough or nasal congestion persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not exceed 4 dosage in a 24 - hour period .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls every 6 hours Children under 12 years of age : Consult a physician Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] Inactive ingredients Apple candy flavor , citric acid , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sorbitol .
Questions ?
Comments ?
To report a serious adverse event or obtain product information , Call 1 - 630 - 530 - 7000 .
Distributed by : Glendale Inc Villa , Park , IL 60181 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 70147 - 0233 - 16 Glentuss Antitussive Nasal Decongestant Antihistamine Each teaspoonful for oral administration contains : Dextromethorphan HBr 15 mg Pseudoephedrine HCl 30 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg SUGAR FREE / DYE FREE ALCOHOL FREE Apple Candy Flavored Liquid Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Distributed by : Glendale Inc Villa Park , IL 60181 16 fl oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
