Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces a bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age or older 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 25 mg • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , hypromellose * , liquid paraffin * , magnesium stearate , maltodextrin * , microcrystalline cellulose , mineral oil * , polyethylene glycol * , polyvinyl alcohol * , silicon dioxide * , stearic acid * , sodium lauryl sulfate * , talc * .
* contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 309 - 9030 Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENT IN SENOKOT ® ** Senna Laxative SENNOSIDES 8 . 6 mg • Natural Vegetable Laxative Ingredient • Gentle overnight relief TABLETS ** This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P . , owner of the registered trademark Senokot ® .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
