Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 30 minutes before sun exposure .
• Reapply : • - At least every two hours .
• - Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • - wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : ask a doctor .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Cyclopentasiloxane , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Cetearyl Phosphate , Polyglyceryl - 2 Stearate , Dimethyl Capramide , VP / Eicosene Copolymer , Artemisia Pallens Flower Oil , Cananga Odorata Flower Oil , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Peel Oil , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Peel Oil , Pelargonium Graveolens Flower Oil , Tagetes Minuta Flower Oil , Sodium Hyaluronate , Dipotassium Glycyrrhizate , Caprylic / Capric Glycerides , Arachidyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Ethylhexylglycerin , Phenoxyethanol .
Questions or comments Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 156 mL Tube Carton protection 50 sport spf 50 broad spectrum UVA high protection 5 . 3 US FL OZ 156 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
