Active ingredient ( in each 0 . 3 mL ) Simethicone 20 mg Purpose Antigas Uses relieves the discomfort of infant gas frequently caused by air swallowing or certain formulas or foods Warnings Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • ▪ shake well before using • ▪ find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• ▪ only use the enclosed syringe .
Do not use other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• ▪ remove cap and insert syringe into the bottle • ▪ pull syringe up until filled to the prescribed level .
If you pass the prescribed level , simply push syringe back until you have reached the desired level .
Slowly dispense the liquid into your child ’ s mouth ( towards inner cheek ) .
• ▪ all dosages may be repeated as needed , after meals and at bedtime or as directed by a physician • ▪ do not exceed 12 doses per day • ▪ dosage can also be mixed with 1 oz .
cool water , infant formula or other suitable liquids • ▪ replace cap tightly to maintain child resistance • ▪ mL = milliliter Age ( yr ) Weight ( lb ) Dose ( mL ) infants under 2 under 24 0 . 3 children over 2 over 24 0 . 6 Other information • • tamper evident : do not use if printed bottle wrap is broken or missing • • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • do not freeze • • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients Carboxymethylcellulose sodium , citric acid , microcrystalline cellulose , natural flavors , polysorbate 60 , potassium sorbate , purified water , sodium benzoate , sorbitan monostearate , sorbitol , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 855 - 848 - 3284 toll free ( English and Spanish ) Principal Display Panel 20 % MORE FREE !
62372 - 766 - 36 Infants ’ MYLICON ® Simethicone - Antigas Gas Relief Helps a baby ’ s natural process of relieving gas * DYE FREE DROPS Non - staining Anti - Gas PEDIATRICIAN RECOMMENDED # 1 PEDIATRICIAN Safe enough for even the newest of newborn 120 Doses 1 . 2 FL OZ ( 36 mL ) Mylicon is a registered trademark of McNeil Consumer Pharmaceuticals Co .
Important : Keep this carton for future reference on full labeling .
infirst † HEALTHCARE Manufactured for : Infirst Healthcare Inc .
Westport , CT 06880 @ 2018 Infirst Healthcare Inc .
# 1 Brand Recommended by Pediatricians BONUS PACK 120 doses ( 1 . 2 FL OZ ) for the price of 100 doses ( 1 . 0 FL OZ ) Mylicon relives gas that may cause discomfort , crying or fussiness Visit us at Mylicon . com * The medicine in Infants ’ Mylicon gently breaks down gas bubbles , helping a baby ’ s natural process of expelling gas Safe enough for even the newest of newborns * Safe enough to use at every feeding and up to 12 times per day * Actual bottle size * use as directed • • No Alcohal • • No Artificial Flavor • • No Saccharin • • Gluten Free [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
