Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Loratadine 10 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • sneezing • itching of the nose or throat Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease .
Your doctor should determine if you need a different dose .
When using this product do not take more than directed .
Taking more than directed may cause drowsiness .
Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • place 1 tablet on tongue ; tablet disintegrates , with or without water adults and children 6 years and over 1 tablet daily ; not more than 1 tablet in 24 hours children under 6 years of age ask a doctor consumers with liver or kidney disease ask a doctor Other information • safety sealed : do not use if the individual blister unit imprinted with Loratadine Orally Disintegrating Tablet , USP is open or torn • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • use tablet immediately after opening individual blister • complies with USP Procedure 2 for Assay and Organic Impurities and Test 2 for Disintegration Inactive ingredients anhydrous citric acid , mannitol , peppermint flavor , polysorbate 80 , pullulan Questions or comments ?
1 - 877 - 244 - 9825 Manufactured by : Tenshi Kaizen Private Limited Bengaluru Rural – 562112 , India Distributed by : Strides Pharma Inc .
East Brunswick , NJ 08816 Revised : 11 / 2020 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 59556 - 917 - 01 Non - Drowsy * Loratadine Orally Disintegrating Tablets USP , 10 mg antihistamine Indoor & Outdoor Allergies * When taken as directed .
See Drug Facts Panel .
24 Hour Relief of : Sneezing Runny Nose Itchy , Watery Eyes Itchy Throat or Nose No Water Needed Melts in Your Mouth 10 ORALLY DISINTEGRATING TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
