Active Ingredients Octinoxate 7 . 50 % Oxybenzone 3 . 50 % Avobenzone 2 . 50 % Octisalate 1 . 50 % Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating : • immediately after towel drying • at least every two hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease thsi risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long sleeved shirts , pants , hats and sunglasses sunscreen topical sunscreen Other information • protect this product in this containerfrom excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water Emulsifying Wax NF Cetyl Alcohol Glycerin DEA - Cetyl Phosphate Dimethicone Behentrimonium Methosulfate Cetearyl Alcohol Myristoyl Pentapeptide - 17 Myristoyl Tetrapeptide - 13 Ascorbyl Linoleate Retinyl Linoleate Lysophosphatidic acid Panthenol Allantoin Arginine Beta - Glucan Sodium Carboxymethyl Beta - Glucan Ethyl Macadamiate Borago Officinalis Seed Oil Triticum Vulgare ( Wheat ) Germ Oil Tocopheryl Acetate Retinyl Palmitate Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract Camellia Sinensis Leaf Extract Rosa Canina Fruit Extract Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Extract Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate Polyglyceryl 5 Oleate PPG - 2 Myristyl Ether Propionate Pentaerythrityl Tetracaprylate / Tetracaprate Disodium EDTA Caprylyl Glycol Phenoxyethanol Do not use • on damaged or broken skin Stop us and ask a doctor if irritation becomes severe Daily Moisturizer Back . jpg Daily Moisturizer Back . jpg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
