Active Ingredients Active Ingredient Avobenzone - 3 . 0 % Homosalate - 9 . 0 % Octisalate - 4 . 5 % Octocrylene - 6 . 0 % Sunscreen Uses • Helps prevents sunburns .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases risk of skin cancer and early skin aging caused the sun .
• Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
• children under 6 months : ask doctor Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact Poison Center right away .
Inactive Ingredients Water Tapioca Starch Glycerin Niacinamide Persea Gratissima ( Avocado ) Oil Dimethicone Cetearyl Alcohol Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer Butylene Glycol Isohexadecane Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract Caprylyl Glycol 1 , 2 - Hexanediol Phenoxyethanol Tocopheryl Acetate Dimethiconol PEG - 100 Stearate Polysorbate 60 Cetearyl Glucoside Polymethylsilsesquioxane Sorbitan Isostearate Disodium EDTA Peucedanum Graveolens ( Dill ) Extract Stearic Acid Palmitic Acid Xanthan Gum Cynara Scolymus ( Artichoke ) Leaf Extract Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil Citrus Limon ( Lemon ) Peel Oil Other information • protect this product from excessive heat and sunlight Questions or comments ?
1 - 866 - 692 - 0267 Principal Display Panel SEE ME BEAUTY WALKING ON SUNSHINE MOISTURIZER WITH SUNSCREEN BROAD SPECTRUM SPF 30 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
