Active Ingredient Sulfur 10 % Purpose Acne Treatment For external use only .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
• if irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
• apply only to areas with acne .
Stop use and ask a doctor if skin irritation or redness develops .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • For Treatment of acne Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • cover the entire affected area with a thin layer one to two times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily then gradually increase to two times daily if needed or as directed by a doctor .
• if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • Sensitivity Test for New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomforts occurs , follow directions stated above .
Other information Store at 68 ° F - 77 ° F ( 20 ° C - 25 ° C ) .
Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Dicaprylyl Carbonate , Acacia Senegal Gum , Squalane , Glycerin , Calamine , Shea Butter , Glycerides , Dimethicone , Cetearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 , Stearane , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Bisabolol , Tocopheryl Acetate , Magnolia Officinalis Bark Extract , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Stearic Acid , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Ceteareth - 20 , Pentylene Glycol , Disodium EDTA , Butylene Glycol , Caprylyl Glycol , Penoxyethanol , Fragrance ( Parfum ) Do not use on • broken skin • large areas of the skin Call 818 - 324 - 4339 or visit www . miraclecreambybella . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
