Active ingredient ( in each tablet ) SENNOSIDES 8 . 6 MG Purpose LAXATIVE Uses • for the relief of occasional constipation • generally causes bowel movement in 6 to 12 hours Warnings Do not use laxative products when abdominal pain , nausea , or vomiting are present unless directed by a doctor .
Ask a doctor before use if you have • noticed a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks .
Ask a doctor or pharmacist before use if you • are taking a prescription drug .
Laxatives may affect how other drugs work .
Take this product 2 or more hours before or after other drugs .
When using this product • do not use for a period longer than 1 week .
Stop use and ask a doctor if • rectal bleeding or failure to have a bowel movement occur after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor • If you do not have a confortable bowel movement by the second day , increase dosage by one tablet ( do not exceed the maximum dosage ) or decrease dose until you are confortable .
adults and children 12 years and over • take 2 tablets once a day .
• do not take more than 4 tablets twice a day .
children 6 to under 12 years • take 1 tablet once a day .
• do not take more than 2 tablets twice a day .
children 2 to under 6 years • take 1 / 2 tablet once a day .
• do not take more than 1 tablet twice a day .
children under 2 years • ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 40 mg • store at room temperature Inactive ingredients Collodial silicon dioxide , croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose .
Questions ?
937 - 898 - 4010 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
