Drug Facts Active ingredients Avobenzone 2 . 0 % Octinoxate 7 . 5 % Octisalate 5 . 0 % Purpose Sunscreen Use helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients water \ aqua \ eau • octyldodecyl neopentanoate • hdi / trimethylol hexyllactone crosspolymer • neopentyl glycol diheptanoate • dimethicone • silica • steareth - 21 • butylene glycol • pentylene glycol • sigesbeckia orientalis ( st . paul ' s wort ) extract • rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract • polyethylene • coffea robusta seed extract • polygonum cuspidatum root extract • laurdimonium hydroxypropyl hydrolyzed soy protein • saccharomyces lysate extract • steareth - 2 • astrocaryum murumuru seed butter • glycerin • hydrogenated lecithin • ethylhexyl stearate • polysilicone - 11 • sucrose • pvp / hexadecene copolymer • acetyl glucosamine • isohexadecane • ethylhexylglycerin • caffeine • trimethylsiloxysilicate • glyceryl polymethacrylate • acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer • linoleic acid • cholesterol • polysorbate 80 • palmitoyl oligopeptide • ethylhexyl palmitate • tromethamine • tetrahexyldecyl ascorbate • adenosine phosphate • peg - 8 • lecithin • sodium dna • arginine ferulate • acetyl hexapeptide - 8 • sodium hyaluronate • phytantriol • caprylyl glycol • xanthan gum • ascorbyl tocopheryl maleate • phytosphingosine • propylene glycol dicaprate • acrylamide / sodium acryloyldimethyltaurate copolymer • hexylene glycol • nordihydroguaiaretic acid • potassium sulfate • sodium carbomer • disodium edta • sorbic acid • chlorphenesin • potassium sorbate • phenoxyethanol [ iln34202 ] Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 ml Bottle Carton CLINIQUE skin supplies for men age defense hydrator broad spectrum SPF 15 hydrates , repairs , protects ALL SKIN TYPES 1 . 7 FL . OZ . LIQ .
/ 50 ml e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
