Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Caffeine 60 mg Pyrilamine maleate 15 mg Purpose Pain reliever Diuretic Antihistamine Uses for the temporary relief of these symptoms associated with menstrual periods : • bloating • headache • water - weight gain • cramps • backache • muscle aches • fatigue Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • liver disease • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • excitability may occur , especially in children • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • you may get drowsy • limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heartbeat .
The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
• avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than the recommended dose • adults and children 12 years and over : • take 2 caplets with water • repeat every 6 hours , as needed • do not exceed 6 caplets per day • children under 12 years : ask a doctor Other information • see end flap for expiration date and lot number • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS OF MIDOL ® COMPLETE * FAMILY Wellness ™ MAXIMUM STRENGTH Menstrual Relief Acetaminophen / Caffeine / Pyrilamine maleate Pain Reliever / Diuretic / Antihistamine For Relief of : • Cramps • Bloating • Fatigue • Backache & Headache 16 COATED CAPLETS ACTUAL SIZE OTC network 100 % SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , owner of the registered trademark Midol ® Complete .
50844 REV0517C39021 NOT 100 % SATISFIED ?
Return package and unused product within 30 days to any Family Dollar store for a refund ( with receipt ) or exchange .
DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 Volvo Parkway , Chesapeake , VA 23320 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
