Drug Facts Active Ingredient Ethyl alcohol 71 . 0 % Purpose Hand Sanitizer Uses • sanitizes hands to help reduce bacteria that potentially can cause disease • helps to prevent cross - contamination • recommended for repeated use • helps prevent drying of skin Warnings • For external use only • Flammable , keep away from fire or flame When using this product • do not use in or near eyes • use in well - ventilated area Stop use and ask a doctor if irritation or redness develop .
Keep out of reach of children .
If swallowed , seek medical attention or contact Poison Control Center immediately .
Directions • wet hands thoroughly with spray , covering entire surface of hands , especially the fingernails and cuticles • rub hands together until dry Other information store in a cool , dry place below 104 ° F ( 40 ° C ) Inactive Ingredients Water , isopropanol , glycerin , glycerol monolaurate Questions ?
Contact Chemstation at 800 - 554 - 8265 Mon - Fri 9 am - 5 pm EST Flammable Liquid and Vapor Prevention : Keep away from heat , sparks , open flames and hot surfaces - No smoking .
Do not use in the eyes .
Keep container tightly closed .
Ground / bond container and receiving equipment .
Use explosion - proof electrical , ventilating , lighting , equipment .
Use only non - sparking tools .
Take precautionary measures against static discharge .
Wear protective gloves , protective clothing , eye / face protection .
Response : IF IN EYES : Rinse cautiously with water for several minutes .
Remove contact lenses , if present and easy to do .
Continue rinsing .
If eye irritation persists : Get medical advice / attention .
IF ON SKIN ( or hair ) : Remove / Take off immediately all contaminated clothing .
Rinse skin ( hair ) with water .
In case of fire : Use CO 2 dry chemical , or foam for extinction .
Storage : Store in a well - ventilated place .
Keep cool .
Disposal : Dispose of contents and container at an approved waste disposal plant .
Manufactured for : ChemStation Buyers Association , Inc .
3400 Encrete Lane Dayton , OH 45439 www . chemstation . com CHEMSTATION ® E3 Hand Sanitizer Spray Ethanol Enhanced with moisturizers Our System Is The Solution Net Contents : 50 U . S . Gallons ( 189 . 27 liters ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
