Drug Facts Active Ingredient Zinc Oxide 18 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly as the last step in your skin care routine and 15 minutes before sun exposure .
Wear alone or under makeup • Reapply at least every two hours • Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Aqua / Water / Eau with Fucus Vesiculosus ( Bladderwrack Seaweed ) and Chlorella Vulgaris ( Algae ) Extracts , Aloe Barbadensis Leaf ( Aloe Vera Gel ) Juice , Polysorbate - 20 , Tridecyl Salicylate , Butyloctyl Salicylate , Dodecane , Isododecane , Trimethylsiloxysilicate , Cocamidopropyl Betaine , Caprylic / Capric Triglyceride , Glyceryl Stearate Citrate , Polyhydroxystearic Acid , Squalane , Silica , Polyisobutene , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Glucoside , Ceramide NG , Caprylyl Glycol , Sr - Hydrozoan Polypeptide - 7 ( Collagen ) ** , Glyceryl Laurate , Red Algae ( Gigartina Skottsbergii ) Extract , Glyceryl Undecylenate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Glycerin , Citrullus Lanatus ( Watermelon ) Extract , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Extract , Calendula officianalis Extract , Adansonia Digitata ( Baobab ) Oil , Moringa Oleifera Oil , Hyaluronic Acid , Tocopherol ( Vitamin E ) , Ascorbic Acid ( Vitamin C ) , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Polymer , Natural Fragrance , Citric Acid , Chamomilla Matricaria ( Chamomile ) Extract , Xanthan Gum , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract .
** Bio - mimicking without animal inputs Questions ?
Call toll free 1 - 877 - 317 - 3106 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
