ACTIVE INGREDIENT IN EACH TABLET - Ibuprofen 200 mg ( NSAID ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug pain reliever / fever reducer Uses : temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • toothache • menstrual cramps • common cold • temporarily reduces fever Warnings : Allergy Alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach Bleeding Warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non prescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Heart Attack and Stroke Warning : NSAIDS , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use : • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if : • stomach bleeding warning applies to you • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have a history of stomach problems , such as heart burn • high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma or had a stroke • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are : • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug When using this product : • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if : • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • or if redness or swelling is present in the painful area • any new symptoms appear • You experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • or have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • You have symptoms of heart problems or stroke : • chest pain • trouble breathing • weakness in one part or side of the body • slurred speach • leg swelling If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : Adults and children 12 years of age and older : • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
• If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years of age : ask a doctor Inactive Ingredients : croscarmellose sodium * , FD & C Blue # 2 * , FD & C Red # 40 * , FD & C Yellow # 6 * , hypromellose * , iron oxide red * , lactose monohydrate * , magnesium stearate * , maltodextrin * , medium chain triglycerides * , microcrystalline cellulose * , polydextrose * , polyethylene glycol * , polyvinyl alcohol * , Povidone ( K - 30 ) * , silicon dioxide , sodium starch glycolate * , starch , stearic acid * , talc * , titanium dioxide , triacetin * .
* contains one or mored of these ingredients [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
