Active ingridients ( in each caplet ) Acetaminophen , USP 500 mg Diphenhydramine HCl .
25 mg Purposes Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Liver warning This product containsacetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert acetaminophen may cause severs skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away DSo not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ■ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ■ in children under 12 years of age ■ if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have ■ liver disease ■ a breathing problem such as emphysema or chronic brochitis ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland ■ glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you have ■ taking the blood thinning drug warfarin ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ drowsiness will occur ■ avoid alcoholic drinks ■ do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if ■ sleeplessness persists continuously for morethan 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness ■ pain gets worse or lasts more t han 10 days ■ fever gets worse or lasts more than 3 days ■ redness or swelling is present ■ new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of the reach of chlidren .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not take more than directed ( see overdose warning ) adults andchildren 12 years and over ■ take 2 caplets at bedtime do not use ■ do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours children under 12 years ■ do not use Other information ■ store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temperature .
■ see end panel for expiration date and lot number Inactive ingridients carnauba wax , colloidal silicon dioxide , croscarmellose sodium , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate , povidone , pregelatinized starch , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
