Active ingredients Purposes ( in each 20 mL ) Acetaminophen 650 mg .................................. Pain reliever / feverreducer Dextromethorphan Hbr 20 mg ............................ Cough suppressant Guaifenesin 400 mg ........................................... Expectorant Phenylephtine HCl 10 mg ................................... Nasal decongestant • Pain reliever / fever reducer • Cough suppressant • Expectorant • Nasal decongestant Uses • temprarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion and pressure • cough due to minor throat and bronchial irritation • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • promotes nasal and / or sinus drainage ; temporarily relieves sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warning Do not exceed recommended dosage .
• Do not take this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlgem ( mucus ) unless directed by a doctor .
Liver warning : this product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • you take more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • taken with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinkss every day while using this product Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headahce , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promtly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• Do not take this product for persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or where cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) unless directed by a doctor .
• If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmamcist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • liver disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to an enlarged prostate gland • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
• a cough that is followed by excessive phlegm ( mucus ) Ask a docotor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking tranquilizers or sedatives Stop use and ask a doctor if • a symptoms do not improve within 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • pain and nasal congestion gets worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or last more than 3 days • redness or swelling is present or new symptoms occur .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
• In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • do not exceed more than 6 doses in any 24 hour period or as directed by a doctor • adults and children 2 years of age and over : 20 mL ( 4 teaspoonful ) every 4 hours • children under 12 years of age : consult a docotr Inactive ingreadients : Blue cohosh , citirc acid , echinacea , eucalptus oil , ginko biloba , glycerin , golden seal root , honey , horehound herb , licorice root , menthol , methylparaben , mullein leaves , myrrh , potassium citrate , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , slippery elm bark , sodium chloride , suralose , water , wild cherry bark , zinc sulfate Questions or comments ?
Call ( 305 ) 805 - 3456 Monday - Friday 9 am - 5 pm EST or www . efficientlabs . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
