Active Ingredients : ( in each teaspoonful 5 ml . )
Purpose Dextromethorphan Hydrobromide 10 mg ...................................... Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg ...................................................................
Expectorant Purpose Cough Suppressant Expectorant Uses : • temporarily relieves cough as may occur with the common cold • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus .
Warnings Do not exceed recommended dosage .
Ask a doctor before use if you have • a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains on MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• Stop use and ask a doctor • If cough persists more than 1 week , tends to recur or is accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Shake well before use Do not exceed more than 6 doses in any 24 hour period or as directed by a doctor Age Dose Adults and Children 12 years of age and over 10 mL ( 2 tsps . )
every 4 hours Children 6 to under 12 years of age 5 mL ( 1 tsp . )
every 4 hours Children under 6 years of age Do not use Inactive Ingredients : Blue Cohosh root extract , Echinacea root extract , Eucalyptus oil , Gingka Biloba leaf extract , glycerin , Golden Seal Root extract , Honey , Licorice Root extract , Menthol , Methylparaben , Mullein leaf extract , Myrrh gum extract , Pleurisy Root , Potassium sorbate , polysorbate 80 , propolis extract , propylene glycol , Propylparaben , Slippery Elm Bark extract , Sodium Chloride , Spearmint flavor , Sucralose , water , Wild Cherry Bark extract and Zinc Sulfate .
Questions or Comments ?
305 - 805 - 3456 Monday - Friday 9 AM to 5 PM EST www . efficientlabs . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
