Active ingredients ( in each 5 mls tsp . )
Purpose Dextromethorphan HBr 10 mg ...........................
Cough Suppressant Brompheniramine Maleate 4 mg ................................. Antihistaminic Phenylephrine HCl 10 mg ................................. Nasal Decongestant Purpose Antihistamine Cough Suppressant Nasal Decongestant USES • temporarily relieves runny nose , sneezing , itching of the nose or throat and itchy watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies • temporarily relieves cough and nasal congestion as may occur with the common cold Warnings Do not exceed recommended dosage Do not use • If you are taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • glaucoma • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to an enlarged prostate gland • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • a cough that is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • may cause drowsiness • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children .
Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve within 7 days , cough tends to recur , or symptoms are accompanied by a fever , rash or persistent headache .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
• if nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : • shake well before use • do not exceed more than 6 doses in any 24 - hour period or as directed by a doctor Age Dose adults and children 12 years of age and over 5 mL ( 1 tsp ) every 4 hours children 6 to under 12 years of age 2 . 5 mL ( 1 / 2 tsp ) every 4 hours children under 6 years of age consult a doctor Inactive Ingredients : Blue Cohosh root extract , Citric Acid , Echinacea root extract , Eucalyptus Oil , Ginkgo Biloba leaf extract , Glycerine , Golden Seal Root extract , Honey Flavor , Horehound , Licorice Root extract , Menthol , Methylparaben , Mullein Leaf extract , Myrrh gum extract , Potassium Citrate , Potassium Sorbate , Propylene Glycol , Propylparaben , Slippery Elm Bark extract , Sodium Chloride , Sucralose , Water , Wild Cherry Bark extract , Zinc Sulfate .
Questions or Comments ?
305 - 805 - 3456 Monday - Friday 9 AM to 5 PM EST www . efficientlabs . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
