Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 500 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains associated with ■ headache ■ muscular aches ■ minor arthritis pain ■ toothache ■ menstrual cramps ■ common cold temporarily reduces fever Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : ■ more than 8 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen ■ 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use ■ with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
■ for more than 10 days for pain unless directed by a doctor ■ for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have ■ liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if ■ you are taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if ■ symptoms do not improve ■ redness or swelling is present ■ pain or fever persists or gets worse ■ new symptoms occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ do not use more than directed Adults and children : ( 12 years and older ) • take 2 tablets every 6 hours as needed .
• do not take more than 8 tablets in 24 hours .
Children under 12 years : Do not give this adult strength product to children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage .
Other information ■ store at room temperature 59º - 86ºF ( 15º - 30ºC ) ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients corn starch , hypromellose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide .
Questions ?
1 - 800 - 835 - 2263 PhysiciansCare XS Non Aspirin Label Physicians Care ® Extra Strength Non Aspirin Pain Reliever and Fever Reducer Pull To Open Coated Tablets Individually packaged for workplace use Tamper - Evident Packets of 2 Tablets Do not use if packet is open or torn .
Aceatminiphen 500 mg 100 Tablets ( 50 Packets , 2 tablets each ) 90016 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
