Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr , 28 mg Guaifenesin , 388 mg Phenylephrine HCl , 10 mg Purposes Antitussive Expectorant Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves the symptoms associated with a cough , the common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies .
Helps loosen phlegm ( mucus ) , loosens nasal congestion , thin bronchial secretions , drain bronchial tubes , make coughs more productive , clear stuffy nose , clear nasal passageways , and shrinks swollen membranes .
Warnings Do not use more than the recommended dosage • or if you are now taking a prescription Monoamine Oxidase Inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you are uncertain whether your prescription drug contains an MAOI , ask a health professional .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • excessive phlegm ( mucus ) • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms are accompanied by fever , rash , persistent headache , or excessive phlegm ( mucus ) • cough and congestion do not improve within 7 days or tend to recur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • Adults and Children 12 years and over : Take 1 tablet every 6 to 8 hours .
Do not take more than 4 tablets in a 24 hour period .
• Children 6 to 12 years of age : Take 1 / 2 tablet every 6 to 8 hours .
Do not take more than 2 tablets in a 24 - hour period .
• Children under 6 years of age : Consult a physician .
Other information • Store at room temperature , USP • Do not use if blister seal is broken Inactive ingredients Croscarmellose Sodium , Dicalcium Phosphate , Hypromellose , Magnesium Silicate , Magnesium Stearate , Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Mineral Oil , Polyvinylpyrrolidone , Silica , Sodium Lauryl Sulfate , Stearic Acid , Titanium Dioxide and Triacetin .
Questions or Comments ?
Call 787 - 848 - 9114 , Mon . - Fri .
9 : 00 a . m . thru 5 : 00 p . m . EST .
Call your doctor for medical advice in the event of side effects .
MANUFACTURED FOR GIL PHARMACEUTICAL CORP .
PONCE , PUERTO RICO 00717 - 1565 giltuss . com MAXIMUM STRENGTH Giltuss ® COUGH & COLD 20 TABLETS SUGAR FREE .
DYE FREE .
PRESERVATIVE FREE .
RELIEVES • COUGH AND COLD • CHEST CONGESTION • LOOSENS PHLEGM AND MUCUS • STUFFY NOSE • NASAL CONGESTION • SINUS PRESSURE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
