Drug Facts Active Ingredients ( in each tablet ) Chlophedianol HCl 24 mg Chlorpheniramine Maleate 3 . 5 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purposes Cough Suppressant Antihistamine Nasal Decongestant Uses Temporarily relieves runny nose , sneezing , and itchy and watery eyes due to hay fever or other upper respiratory allergies .
Temporarily relieves nasal congestion due to the common cold .
Temporarily controls cough due to minor bronchial irritation occurring with the common cold .
Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have : • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma • chronic bronchitis , or emphysema • excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product : • do not exceed recommended dose • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if : • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever • cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash or persistent headache If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • Adults and Children 12 years and over : Take 1 tablet every 6 - 8 hours .
Do not take more than 4 tablets in a 24 - hour period .
• Children 6 to 12 years of age : Take 1 / 2 tablet every 6 - 8 hours .
Do not take more than 2 tablets in a 24 - hour period .
• Children under 6 years : Consult a physician .
Other information • store at room temperature , USP • do not use if pouch is open or torn Inactive Ingredients Croscarmellose Sodium , Magnesium Stearate , Microcrystalline Cellulose and Silica .
Questions ?
Call 787 - 848 - 9114 MAXIMUM STRENGTH Giltuss ® ALLERGY PLUS COUGH & CONGESTION 20 TABLETS SUGAR FREE .
DYE FREE .
PRESERVATIVE FREE .
Relieves • Sneezing • Runny Nose • Itchy & watery eyes • Double acting cough supressant • Stuffy Nose • Sinus Pressure [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
