Active ingredient ( in each tablet ) Buffered aspirin equal to 325 mg aspirin ( NSAID ) * ( buffered with calcium carbonate , magnesium carbonate , and magnesium oxide ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains associated with : • toothache • minor pain of arthritis • backache • the common cold • headache • muscular aches • premenstrual & menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • shock • hives • asthma ( wheezing ) • facial swelling Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • have had stomach ulcers or bleeding problems • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • are age 60 or older • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have asthma • you are taking a diuretic • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • ringing in the ears or a loss of hearing occurs • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 2 tablets every 4 hours not to exceed 12 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : do not use unless directed by a doctor Other information • each tablet contains : calcium 35 mg and magnesium 45 mg • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients anhydrous citric acid , corn starch , dibasic sodium phosphate anhydrous , hydrogenated vegetable oil , hypromellose , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , propylene glycol , shellac wax , simethicone , sodium lauryl sulfate , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Leader ™ NDC 70000 - 0147 - 1 Buffered Aspirin Tri - Buffered Aspirin , 325 mg Tablets Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) 130 COATED TABLETS ACTUAL SIZE COMPARE TO BUFFERIN ® active ingredient † 100 % Money Back Guarantee TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING CIN 5285770 REV . 4 / 22 † This product is not manufactured or distributed by Genomma Lab USA , Inc . , owner of the registered trademark Bufferin ® .
50844 REV0122B18330 DISTRIBUTED BY CARDINAL HEALTH DUBLIN , OHIO 43017 www . myleader . com 1 - 800 - 200 - 6313 Essential to Care ™ since 1979 All LEADERTM Brand Products Have A 100 % Money Back Guarantee © 2022 Cardinal Health .
All Rights Reserved .
CARDINAL HEALTH , the Cardinal Health LOGO , LEADER , and the Leader LOGO are trademarks or registered trademarks of Cardinal Health .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
