Drug Facts Active ingredient ( In Each Tablet ) Menthol 7 . 6 mg Purpose Cough suppressant / Oral anesthetic Use temporarily relieves : • cough as may occur with a cold • occasional minor irritation and sore throat Warnings Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , swelling nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
These symptoms may be serious .
Ask a doctor before use if you have • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema • cough accompanied by excessive phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended usage Stop use and ask doctor if • cough persists for more than 7 days , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
• sore throat is severe , or irritation , pain or redness lasts or worsens • sore mouth does not improve in 7 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 5 years and over : Allow 1 drop to dissolve slowly in mouth ; may be repeated every 2 hours as necessary or as directed by doctor .
Children under 5 years : Ask a doctor .
Other information • 10 calories per cough drop • store at room temperature • protect from moisture and heat Inactive ingredients Artificial cherry flavor , corn syrup , eucalyptus oil , FD & C Red No . 40 and sucrose Questions ?
1 - 866 - 651 - 3660 Monday - Friday 8 : 00 am - 5 : 00 pm EST PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Lozenge Box Product # 1202 Cherry Flavored Cough Drops Active ingredient : Menthol Cough suppressant / Oral anesthetic • Relieves coughs and soothes throats • Pleasant tasting cherry flavored lozenge • Menthol eucalyptus vapors ease congestion 50 Lozenges [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 Lozenge Box Product # 1204 Cherry Flavored Cough Drops Active ingredient : Menthol Cough suppressant / Oral anesthetic • Relieves coughs and soothes throats • Pleasant tasting cherry flavored lozenge • Menthol eucalyptus vapors ease congestion 100 Lozenges [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
