Chlorpheniramine maleate 12 mg Antihistamine USES temporarily relieves the following symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : sneezing runny nose itchy , watery eyes itching of the nose or throat WARNINGS Ask a doctor before use if you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis glaucoma trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product excitability may occur , especially in children drowsiness may occur avoid alcoholic beverages alchohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Call your doctor for medical advice about side effects .
You may report side effects to FDA at 1 - 800 - FDA - 1088 If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 12 hours .
Do not exceed 2 tablets in 24 hours .
children under 12 years of age : ask a doctor OTHER INFORMATION • each tablet contains : calcium 28 mg store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) with excursions permitted between 15 ° to 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) protect from excessive moisture INACTIVE INGREDIENTS • calcium sulfate , carnauba wax , colloidal silicon dioxide , confectioner ’ s sugar , D & C yellow No . 10 aluminum lake , FD & C blue No . 2 / indigo carmine aluminum lake , FD & C yellow No . 6 , gelatin , hydroxypropyl methylcellulose , lactose monohydrate , magnesium stearate , methacrylic acid copolymer , methyl parahydroxybenzoate , microcrystalline cellulose , pharmaceutical ink , polysorbate 80 , povidone , propyl parahydroxybenzoate , propylene glycol , sodium benzoate , sodium lauryl sulphate , sucrose , talc , titanium dioxide , triethyl citrate PURPOSE • Chlorpheniramine maleate 12 mg is used as an antihistamine .
Manufactured by : KVK - Tech , Inc .
Newtown , PA 18940 [ MULTIMEDIA ] PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 37205 - 117 - 62 Allergy Tablets Chlorpheniramine maleate 12 mg [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
