Active Ingredients Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg Caffeine 65 mg Pain Reliever , Fever Reducer Directions : Adults and children 12 years of age and older : 2 tablets as needed for pain every 6 hours .
Do not exceed 8 tablets in 24 hours or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Consult a doctor Uses : temporarily relieves minor aches and pains associated with : • backache • headaches • colds • toothache • minor arthritis pain • muscular aches Warnings : Reye ' s syndrome : Children and teenagers should not use this medicine for chicken pox or flu symptoms before a doctor is consulted about Reye ' s syndrome , a rare but serious illness reported to be associated with aspirin .
Allergy Alert - Do not use : • if you are allergic to aspirin or any other salicylate • If you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer Liver Warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 8 tablets in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach Bleeding Warning : This product contains nonsteroidal antiinflammatory dugs ( NSAIDs ) , which may cause stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing an NSAID ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) .
• Take more or for a longer time than directed Do not use : • if you are allergic to aspirin • with any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • for pain for more than 10 days or for fever for more than 3 days unless directed by a doctor • with any other product containing acetaminophen Ask doctor before using if you have : • asthma • stomach problems ( such as heartburn , upset stomach or stomach pain ) • gastric ulcers • bleeding problems Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for : • anticoagulation ( thinning of blood ) • diabetes • gout • arthritis .
When using this product do not exceed recommended dose .
Stop use and ask a doctor if : • ringing in the ears or loss of hearing occurs • pain or fever persists or gets worse • new symptoms occur • redness or swelling is present If pregnant or breast - feeding baby , ask a health professional before use .
IT IS ESPECIALLY IMPORTANT NOT TO USE ASPIRIN DURING THE LAST 3 MONTHS OF PREGNANCY UNLESS SPECIFICALLY DIRECTED TO DO SO BY A DOCTOR BECAUSE IT MAY CAUSE PROBLEMS IN THE UNBORN CHILD OR COMPLICATIONS DURING DELIVERY .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN .
IInactive Ingredients : Hydroxypropyl Methylcellulose , Maltodextrin , Microcrystalline Cellulose , Polyethylene Glycol , Povidone , Sodium Starch Glycolate , Starch , Stearic Acid , Titanium Dioxide MM1 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
