Active ingredients Purpose Zinc Oxide 16 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use & ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Directions Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply : After 80 minutes of swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
Children under 6 months : ask a doctor .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer & early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher & other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
Inactive ingredients : Aloe Barbadensis Leaf , Arachidyl Alcohol , Arachidyl Glucoside , Behenyl Alcohol , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Butyrospermum Parkii ( Shea Butter ) , Caffeine , Caprylhydroxamic Acid , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Caprylyl Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Cellulose Gum , Cetearyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Citric Acid , Coco - Glucoside , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Diheptyl Succinate , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Heptyl Glucoside , Lactococcus Ferment Lysate , Methyl Dihydroabietate , Microcrystalline Cellulose , Oryza Sativa ( Rice ) Bran Extract , Parfum ( Natural ) , Polyhydroxystearic Acid , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Sodium Gluconate , Sodium Hyaluronate , Sodium Stearoyl Glutamate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopherol , Water .
Other information Protect this product from excessive heat & direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 322 - 2466 Pacifica Beauty LLC Portland , Oregon Sun Plus Skincare SPF 30 Mineral Face Shade Coconut Probiotic Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
