Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid ( 1 . 0 % ) Purpose Acne Treatment Indications • For the treatment of acne Warnings For external use only Ask a doctor or pharmacist before using if you are using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product .
This may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to slightly damp face , and massage for 30 - 60 seconds .
rinse thoroughly .
use morning and evening .
• if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water , sodium c14 - 16 olefin sulfonate , acrylates crosspolymer - 4 , cocamidopropyl betaine , polysorbate 20 , niacinamide , glycerin , panthenol , citrus aurantium dulcis ( orange ) peel extract , hydrolyzed jojoba esters , jojoba esters , disodium capryloyl glutamate , sodium chloride , sodium sulfate , potassium chloride , butylene glycol , citric acid , sodium hydroxide , hydrogen peroxide , propylene glycol , methylchloroisothiazolinone , methylisothiazolinone , o - cymen - 5 - ol .
Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 568 - 3151 from 8 a .
m . - 5 p .
m . MST ( Monday - Friday ) Principal Display Panel - 240 ml Sleeve Label philosophy acne treatment oil - free cleanser salicylic acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 240 ml Box Label clear days ahead ™ philosophy ® : clarity is an uncovered truth .
a deeper look allows clarity to break through and provide a fresh start .
rather than covering up what is wrong , reveal what is right .
your new beginning starts now .
look deep within , uncover your truth and you ' ll find complete clarity was with you all along .
oil - free salicylic acid acne treatment cleanser 240 ml / 8 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 240 ml Bottle Label clear days ahead ™ philosophy ® : clarity is an uncovered truth .
a deeper look allows clarity to break through and provide a fresh start .
rather than covering up what is wrong , reveal what is right .
your new beginning starts now .
look deep within , uncover your truth and you ' ll find complete clarity was with you all along .
oil - free salicylic acid acne treatment cleanser 240 ml / 8 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
