Drug Facts Active Ingredients Titanium Dioxide ( 5 . 0 % ) Zinc Oxide ( 5 . 0 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • pump to dispense product , layer for more coverage • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures . Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures , including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor – this product should NOT be used on children of any age Inactive Ingredients aqua / water / eau , cyclopentasiloxane , octyldodecyl neopentanoate , butylene glycol , glycerin , peg / ppg - 18 / 18 dimethicone , dimethicone , camellia oleifera leaf extract , aluminum hydroxide , stearic acid , boron nitride , lactic acid , sodium chloride , caprylyl glycol , sodium dehydroacetate , mica , phytantriol , triethoxycaprylylsilane , dextrin palmitate , sodium hyaluronate , lysine , retinyl acetate , tetrahexyldecyl ascorbate , tocopherol , avena sativa ( oat ) bran extract , magnesium ascorbyl phosphate , magnesium chloride , potassium chloride , retinyl palmitate , potassium sorbate , hexylene glycol , disodium edta , palmitic acid , sodium benzoate , zinc chloride , phenoxyethanol , may contain : titanium dioxide ( ci 77891 ) , zinc oxide ( ci 77947 ) , iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 6 a . m . – 5 p . m . MST ( Monday – Friday ) Principal Display Panel – 30 mL Box Label philosophy hope in a jar a to z cream broad spectrum spf 20 sunscreen complexion perfecting bb cream 30 ml / 1 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
