Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid ( 2 . 0 % ) Purpose Acne Treatment Indications • for the treatment of acne Warnings For external use only Ask a doctor or pharmacist before using if you are using other topical acne medications at he same time or immediately following use of this product .
this may increase dryness or irritation of the skin .
if this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
If redness or irritation persists , contact your doctor right away .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • cleanse skin thoroughly before applying medication .
cover the entire affected area with a thin layer 1 - 3 times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 - 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water , dimethicone , isododecane , polysilicone - 11 , alcohol denat . , hexyldecanol , glycolic acid , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , coco - caprylate / caprate , squalane , bisabolol , butylene glycol , cetylhydroxyproline palmitamide , ethylhexylglycerin , lecithin , oligopeptide - 10 , trimethylpentanediol / adipic acid copolymer , rassica campestris ( rapeseed ) sterols , laureth - 12 , polysorbate 60 , decyl glucoside , lauryl glucoside , stearic acid , sodium acrylates copolymer , ethoxydiglycol , sodium hydroxide , disodium edta , aprylyl glycol , hexylene glycol , phenoxyethanol , o - cymen - 5 - ol .
Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 8 a .
m . - 5 p .
m . MST ( Monday - Friday ) Principal Display Panel - 15 ml Bottle Label clear days ahead ™ philosophy ® : instead of focusing on what is wrong , focus on what is right and watch your days become clearer fast - acting salicylic acid acne spot treatment 15 ml / 0 . 5 fl oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 15 ml Box Label clear days ahead ™ philosophy ® : a blemish is “ small stuff ” and not worth the worry time .
family , friends and your health are the “ big stuff ” that really matter .
Instead of focusing on what is wrong , focus on what is right and watch your days become clearer .
fast - acting salicylic acid acne spot treatment 15 ml / 0 . 5 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
