Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid ( 1 . 0 % ) Purpose Acne Treatment Indications • For the treatment of acne Warnings For external use only Ask a doctor or pharmacist before using if you are using other topical acne medications at the same time or immediately following use of this product .
This may increase dryness or irritation of the skin .
If this occurs , only one medication should be used unless directed by a doctor .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , flush thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • cleanse skin thoroughly before applying medication .
cover the entire affected area with a thin layer 1 - 3 times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 - 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients water , dimethicone , polysilicone - 11 , butylene glycol , acacia decurrens / jojoba / sunflower seed wax / polyglyceryl - 3 esters , caprylic / capric triglyceride , sodium acrylates copolymer , squalane , lecithin , oligopeptide - 10 , tocopheryl acetate , trimethylpentanediol / adipic acid copolymer , octyldodecyl neopentanoate , ceteareth - 20 , cetearyl alcohol , polysorbate 60 , ppg - 12 / smdi copolymer , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , ethoxydiglycol , sodium hydroxide , disodium edta , o - cymen - 5 - ol .
Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 8 a .
m . - 5 p .
m . MST ( Monday - Friday ) Principal Display Panel - 60 ml Sleeve Label philosophy acne treatment oil - free moisturizer salicylic acid [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 60 ml Box Label clear days ahead philosophy ® : total clarity is when your head and your heart come together wanting and needing the exact same things .
opposition and uncertainty disappear , and perfect balance is restored .
oil - free salicylic acid acne treatment & moisturizer 60 ml / 2 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 60 ml Bottle Label clear days ahead philosophy ® : total clarity is when your head and your heart come together wanting and needing the exact same things .
opposition and uncertainty disappear , and perfect balance is restored .
oil - free salicylic acid acne treatment & moisturizer 60 ml / 2 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
