Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 7 % Sunscreen Homosalate 9 % Sunscreen Octisalate 4 . 5 % Sunscreen Octocrylene 6 % Sunscreen Oxybenzone 4 . 5 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product • keep away from face to avoid breathing it • keep out of eyes .
Rinse with water to remove • Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
• Caution : Flammable .
Contents under pressure .
Do not use near fire , heat , or while smoking .
Do not puncture or incinerate .
Store at temperature below 120 ° F ( 48 ° C ) .
Use only as directed .
Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Directions • spray liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure • hold container 4 - 6 inches from the skin to apply .
Rub in .
• do not spray directly into face .
Spray on hands and then apply to face .
Rub in .
• do not apply in windy conditions .
• use in a well - ventilated area • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients alcohol ( denat . )
, isobutane , octyldodecyl neopentanoate , acrylates / octylacrylamide copolymer , acrylates / dimethicone copolymer , dimethicone , tocopheryl acetate , decylene glycol , ethylhexylglycerin , fragrance Questions ?
Call tollfree 800 - 299 - 4786 or 2152738755 ( collect ) or visit www . neutrogena . com Dist .
by Neutrogena Corp . , L . A . , CA 90045 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 155 g Can Label NEW Neutrogena ® COOLDRY SPORT WITH MICROMESH ™ SUNSCREEN SPRAY Broad Spectrum SPF 50 50 helioplex ® broad spectrum uva • uvb sweat evaporates away for a cool , clean feel water - resistant ( 80 minutes ) # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED SUNCARE NET WT 5 . 5 OZ .
( 155 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
