Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 2 % ) , Homosalate ( 4 % ) , Octisalate ( 4 % ) , Octocrylene ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • You may experience mild redness , a warm , tingling sensation or flaking ( skin exfoliation ) .
These are normal , temporary indications that the formula is working .
If effects persist / cause discomfort , reduce the frequency of use until your skin adjusts , then revert to daily use as tolerated .
• protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Dimethicone , Isononyl Isononanoate , Glycerin , Cetyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Steareth - 21 , Trisiloxane , Nylon - 12 , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Stearyl Alcohol , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Phenoxyethanol , Caprylyl Glycol , Fragrance , Chlorphenesin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Xanthan Gum , Hydrolyzed Myrtus Communis Leaf Extract , Polysorbate 20 , BHT , Retinol , Sodium Hyaluronate , Ascorbic Acid , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Silica Questions ?
Call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 29 mL Bottle Carton SAME PRODUCT NEW LOOK !
Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Day RAPID TONE REPAIR RETINOL + VITAMIN C MOISTURIZER Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 protects skin & reduces the look of dark spots for more even skin tone 1 FL OZ ( 29 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
