Drug Facts Active Ingredients Avobenzone ( 2 . 7 % ) Octinoxate ( 6 . 99 % ) Octocrylene ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use in the morning as your daily moisturizer • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun - Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum spf value of 15 or higher and other Sun - Protection Measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive Ingredients water , c12 - 15 alkyl benzoate , carthamus tinctorius ( safflower ) oleosomes , glycerin , cyclopentasiloxane , butylene glycol , methyl gluceth - 20 , gluconolactone , polyacrylamide , hydrogenated lecithin , cyclohexasiloxane , cetyl alcohol , bifida ferment lysate , phenoxyethanol , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , c13 - 14 isoparaffin , polysorbate 80 , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , sodium benzoate , sodium hydroxide , laureth - 7 , glycine soja ( soybean ) oil , fragrance , iris pallida root extract , ruby powder , disodium edta , gluconic acid , alcohol , mica , lecithin , adenosine , cellulose gum , retinol , peg - 8 , polysorbate 20 , bht , titanium dioxide , chitosan , ethylhexylglycerin , glycolic acid , sorbitan oleate , calcium gluconate , tocopherol , behentrimoniumchloride , sodium bicarbonate , ascorbyl palmitate , beta - glucan , potassium phosphate , caprylyl glycol , 1 , 2 - hexanediol , camellia sinensis leaf extract , coffea arabica ( coffee ) seed extract , pongamia pinnata seed extract , isopropyl alcohol , acetic acid , angelica archangelica root extract , benzoic acid , citrus aurantiumamara ( bitter orange ) peel extract , maltodextrin , citric acid , magnesium aluminum silicate , xanthan gum , lactic acid , ascorbic acid , sclerotium gum , bha , sorbic acid .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 6 a . m . – 5 p . m . AZ time ( Monday – Friday ) Principal Display Panel - Ultimate Miracle Worker SPF 30 7 ml Carton Label ultimate miracle worker multi - rejuvenating cream broad spectrum spf 30 sunscreen philosophy : the best is yet to come .
7 ml / 0 . 25 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Ultimate Miracle Worker SPF 30 15 ml Carton Label ultimate miracle worker philosophy : the best is yet to come .
multi - rejuvenating cream broad spectrum spf 30 sunscreen philosophy 15 ml / 0 . 5 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - Ultimate Miracle Worker SPF 30 60 ml Carton Label ultimate miracle worker philosophy : the best is yet to come .
multi - rejuvenating cream broad spectrum spf 30 sunscreen philosophy 60 ml / 2 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
