Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 % ) Sunscreen Homosalate ( 4 % ) Sunscreen Octisalate ( 4 % ) Sunscreen Octocrylene ( 2 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply evenly over face and neck every morning after cleansing .
For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients water , glycerin , dimethicone , isononyl isononanoate , ethylhexyl palmitate , steareth - 2 , butyrospermum parkii ( shea ) butter , styrene / acrylates copolymer , silica , steareth - 21 , methyl methacrylate crosspolymer , BHT , ascorbyl glucoside , tocopheryl acetate , behenyl alcohol , dimethicone crosspolymer , xylitylglucoside , mica , titanium dioxide , ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , sclerotium gum , calcium chloride , cholecalciferol , caprylic / capric triglyceride , disodium EDTA , caprylyl glycol , phenoxyethanol , propylparaben , ehylparaben , methylparaben , citric acid , sodium hydroxide , fragrance Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 63 g Jar Carton deep moisture day cream with sunscreen Broad Spectrum SPF20 Intensely moisturizes without a heavy , greasy feel Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED NET WT 2 . 25 OZ ( 63 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
