Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 10 % Sunscreen Oxybenzone 3 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously 15 minutes before sun exposure • ensure complete coverage to the area above the lip , nose , and tops of ears • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics • package contains small parts , which could cause a choking hazard Inactive ingredients Octyldodecyl Neopentanoate , Neopentyl Glycol Diethylhexanoate , Polyethylene , Beeswax , Ozokerite , Paraffin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Adipic Acid / Diglycol Crosspolymer , Neopentyl Glycol Diisostearate , Dimethicone , Fragrance , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , BHT Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 13 g Cylinder Blister Pack Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Wet Skin kids BEACH & POOL sunscreen stick BROAD SPECTRUM SPF 70 + 70 + helioplex ® broad spectrum uva • uvb applies on wet or dry skin hypoallergenic water resistant ( 80 minutes ) NET WT 0 . 47 OZ ( 13 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
