Drug Facts Active ingredient Azelastine HCl 205 . 5 mcg ( equivalent to 187 . 6 mcg azelastine ) Purpose Antihistamine Uses Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • nasal congestion • runny nose • sneezing • itchy nose Warnings Only for use in the nose .
Do not spray in eyes or mouth .
Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
Ask a doctor before use if you • have had recent nose ulcers or nose surgery • have had a nose injury that has not healed When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • you may get a bitter taste in your mouth .
To help avoid this , tilt your head downward while spraying .
• nasal discomfort or sneezing may occur right after use • do not share this bottle with anyone else as this may spread germs Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction , such as a skin rash , to this product occurs • you have severe or frequent nosebleeds If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Read the User Guide for how to : • prime the bottle before first use • prime bottle again if not used for 3 or more days • use the spray • clean the spray nozzle if it gets clogged adults and children 12 years and older This product may be used either once or twice a day : • once daily : use 2 sprays in each nostril ; OR • twice daily : use 1 or 2 sprays in each nostril every 12 hours • do not use more than 4 sprays in each nostril in a 24 hour period children 6 years to 11 years • an adult should supervise use • 1 spray in each nostril every 12 hours • do not use more than 2 sprays in each nostril in a 24 hour period children under 6 years do not use Other information Other information • store between 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) .
Protect from freezing .
• keep this carton and the enclosed User Guide for important information • do not use if tape printed with “ sealed for your protection ” on top and bottom carton flaps is not intact Inactive ingredients benzalkonium chloride , edetate disodium , hypromellose , purified water , sodium citrate , sorbitol , sucralose Questions or comments Questions or comments ?
1 - 800 - 317 - 2165 ( Mon - Fri , 9 AM - 5 PM EST ) [ MULTIMEDIA ] Azelastine HCl 205 . 5 mcg per spray ANTIHISTAMINE NASAL SPRAY FULL PRESCRIPTION STRENGTH STEROID FREE UP TO 24 HOUR RELIEF OF Nasal congestion Runny nose Sneezing Itchy nose [ MULTIMEDIA ]
