Drug Facts Active ingredients Avobenzone ( 2 % ) Homosalate ( 7 % ) Octisalate ( 4 % ) Octocrylene ( 1 . 5 % ) Oxybenzone ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • You may experience mild redness , a warm , tingling sensation or flaking ( skin exfoliation ) .
These are normal , temporary indications that the formula is working .
If effects persist or cause discomfort , limit use to once every other day until your skin adjusts , then revert back to daily use .
• protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredients Water , Glycerin , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Diethylhexyl 2 , 6 Naphthalate , Silica , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Arachidyl Alcohol , Dimethicone , Cetearyl Glucoside , Behenyl Alcohol , Methylparaben , Triethanolamine , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Dipotassium Glycyrrhizate , Propylparaben , Arachidyl Glucoside , Erythorbic Acid , Polysorbate 20 , Retinol , Sodium Hyaluronate , Methylisothiazolinone Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 39 g Tube Carton AGELESS INTENSIVES ® Anti - Wrinkle deep wrinkle daily moisturizer with sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 20 helioplex ® broad spectrum uva • uvb RETINOL • SA A concentrated treatment with Retinol SA and Hyaluronic Acid Neutrogena ® DERMATOLOGIST RECOMMENDED NET WT 1 . 4 OZ ( 39 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
