Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone ( 2 % ) Sunscreen Homosalate ( 4 % ) Sunscreen Octisalate ( 4 % ) Sunscreen Octocrylene ( 2 % ) Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive ingredient Water , Propylene Glycol , Glycerin , Dimethicone , Steareth - 2 , Ethylhexyl Palmitate , Isononyl Isononanoate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Styrene / Acrylates Copolymer , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Steareth - 21 , Hexylresorcinol , Behenyl Alcohol , Bisabolol , Ascorbyl Glucoside , Anhydroxylitol , Xylitol , Xylitylglucoside , Dimethicone Crosspolymer , Caprylyl Glycol , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Sclerotium Gum , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Mica , Titanium Dioxide , Methylparaben , Propylparaben , Ethylparaben , Phenoxyethanol , Fragrance Questions or comments ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 Dist .
by Neutrogena Corp . , L . A . , CA 90045 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 48 g Jar Carton NEW Neutrogena ® Triple Age Repair ™ moisturizer with sunscreen Improves look of : • Wrinkles • Uneven Tone • Firmness HEXINOL ™ Broad Spectrum SPF 25 NET WT .
1 . 7 OZ .
( 48 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
