Drug Facts Active ingredients Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 15 % Sunscreen Octisalate 5 % Sunscreen Octocrylene 2 . 8 % Sunscreen Oxybenzone 6 % Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics • protect from freezing Inactive ingredients Water , Styrene / Acrylates Copolymer , Silica , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Beeswax , Caprylyl Methicone , Cetyl Dimethicone , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Polyacrylate , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Dimethicone , Xanthan Gum , Trimethylsiloxysilicate , Disodium EDTA , Fragrance , Dipotassium Glycyrrhizate , BHT , Methylisothiazolinone , Polyaminopropyl Biguanide Questions ?
Call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) .
www . neutrogena . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Label Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED BRAND Ultra Sheer ® dry - touch sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 70 70 helioplex ® broad spectrum uva • uvb lightweight clean feel fast drying water resistant ( 80 minutes ) 3 . 0 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
