Drug Facts Active ingredient Benzoyl peroxide 10 % Purpose Acne medication Use for the treatment of acne ; helps prevent new acne blemishes from forming Warnings For external use only Do not use • if you have very sensitive skin • if you are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time • avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if • irritation becomes severe .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • using warm water , wash the affected area for 1 to 2 minutes • rinse well and pat dry with a clean towel • because too much drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using the product • If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information Store at controlled room temperature 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) Inactive ingredients sodium cocoyl isethionate or sodium lauroyl isethionate , stearic acid , coconut acid or lauric acid , water , sodium isethionate , ethylene / VA copolymer , zea mays ( corn ) starch , sodium tallowate , titanium dioxide , mineral oil , cocamidopropyl betaine , tetrasodium etidronate , sodium cocoate or sodium palm kernelate , glycerin , sodium chloride , tetrasodium EDTA Questions or comments ?
1 - 800 - 925 - 4733 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO .
200 WILMOT ROAD DEERFIELD , IL 60015 Walgreens100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2018 Walgreen Co .
MADE IN CANADA Walgreens Acne Cleansing Bar Benzoyl Peroxide 10 % • Helps prevent new acne blemishes from forming • Deep cleans pores to remove dirt , oil and acne - causing bacteria .
NET WT 4 OZ ( 113 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
