Drug Facts Active Ingredients Purpose Avobenzone 3 % Octinoxate 5 % Octisalate 3 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with warm water to remove Stop use and ask a doctor • if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply ot face and neck in the morning or 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases you risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures Including : • limit itme in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive Ingredients Acrylates / c10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Algae Extract , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Aqua ( Deionized Water ) , Butylene Glycol , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Camellia Sinensis ( Green Tea ) Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglyceride , Carbomer , Cetearyl Alcohol , Cetearyl Gluucoside , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Ethoxydiglycol , Ethylhexylglycerin , Fucus Vesiculosus ( Seaweed ) Extract , Glycerin , Hyaluronic Acid , Hydrolyzed Collagen , Isopropyl Myristate , Isostearyl Palmitate , Leontopodium Alpinum ( Edelweiss ) Stem Cell Extract , Mangifera Indica ( Mango ) Seed Butter , Moringa Oleifera ( Moringa ) Oil , Palmitoyl Oligopeptide , Palmitoyl Tetrapeptide - 7 , Phenoxyethanol , Polysorbate 20 , Punica Granatum ( Pomegranate ) Extract , Retinol ( Vitamin A ) , Saccharide Isomerate , Sodium Hydroxide , Sodium Pca , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Butter , Tocopheryl Acetate ( Vitamin E ) Questions ?
Call toll - free 1 - 800 - 330 - 2321 Package Labeling : [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
