Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 12 % Octisalate 5 % Octocrylene 2 . 35 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For Sunscreen Use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum value of SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants hats , and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Dimethicone , Trisiloxane , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Glycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Cetearyl Alcohol , Potassium Cetyl Phosphate , Behenyl Alcohol , Caprylyl Methicone , Ethylhexylglycerin , Pantothenic Acid , Retinyl Palmitate , Ascorbic Acid , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , BHT , Polymethyl Methacrylate , Hydrogenated Palm Glycerides , Styrene / Acrylates Copolymer , Cetearyl Glucoside , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Methylparaben , Propylparaben , Methylisothiazolinone , Benzyl Alcohol Questions or comments ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 582 - 4048 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Dist .
by Neutrogena Corp .
Los Angeles , CA 90045 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton HEALTHY DEFENSE ® daily moisturizer with sunscreen Broad Spectrum SPF 50 helioplex ® broad spectrum uva • uvb Lightweight , non - greasy moisturizer Neutrogena ® # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED FACIAL MOISTURIZER 1 . 7 FL OZ ( 50 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
