Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 15 % Octisalate 5 % Octocrylene 4 . 5 % Oxybenzone 6 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs • Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • Children under 6 months : Ask a doctor Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • protect from freezing • may stain some fabrics Inactive ingredients water , butyloctyl salicylate , silica , beeswax , styrene / acrylates copolymer , ethylhexylglycerin , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , triethanolamine , cyclopentasiloxane , acrylates / C12 - 22 alkyl methacrylate copolymer , acrylates / dimethicone copolymer , chlorphenesin , fragrance , diethylhexyl 2 , 6 - naphthalate , dipotassium glycyrrhizate , disodium EDTA , BHT , methylisothiazolinone Questions ?
Visit www . neutrogena . com or call toll - free 800 - 299 - 4786 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) Dist .
by Neutrogena Corp . , Los Angeles , CA 90045 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 88 mL Tube Label Neutrogena ® Ultra Sheer ® DRY - TOUCH SUNSCREEN Broad Spectrum SPF 85 + 85 + helioplex ® broad spectrum uva - uvb LIGHTWEIGHT CLEAN FEEL fast absorbing water resistant ( 80 minutes ) # 1 DERMATOLOGIST RECOMMENDED SUNCARE 3 . 0 FL OZ ( 88 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
