Active Ingredient Acetaminophen 160 mg in each 5 mL = 1 teaspoonful Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses temporarily ■ reduces fever ■ relieves minor aches and pains due to : ■ the common cold ■ flu ■ headache ■ sore throat ■ toothache Warnings • Liver warning • This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • Allergy alert acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ■ skin reddening ■ blisters ■ rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
• Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • shake well before using • mL = milliliter ; tsp = teaspoonful • find right dose on chart .
If possible , use weight to dose ; otherwise use age .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give for more than 5 days unless directed by a doctor .
Dosing Chart Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) * under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 5 mL ( 1 tsp ) 36 - 47 lbs 4 - 5 years 7 . 5 mL ( 1 1 ⁄ 2 tsp ) 48 - 59 lbs 6 - 8 years 10 mL ( 2 tsp ) 60 - 71 lbs 9 - 10 years 12 . 5 mL ( 2 1 ⁄ 2 tsp ) 72 - 95 lbs 11 years 15 mL ( 3 tsp ) * or as directed by a doctor Attention : use only enclosed dosing cup specifically designed for use with this product .
Do not use any other dosing device .
Inactive ingredients Anhydrous citric acid , butylparaben , fd & c red no . 40 , glycerin , high fructose corn syrup , cellulose , microcrystalline , carboxymethylcellulose sodium , propylene glycol , water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions or comments ?
Call weekdays from 9 : 30 AM to 4 : 30 PM EST at 1 - 877 - 798 - 5944 Product label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
