Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Homosalate 10 % Octisalate 5 % Octocrylene 6 % Oxybenzone 5 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive Ingredients Water , Glycerin , Silica , Cetyl Dimethicone , Dimethicone , Beeswax , Benzyl Alcohol , Ethylhexylglycerin , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Behenyl Alcohol , Phenoxyethanol , Caprylyl Methicone , Caprylyl Glycol , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Propylene Glycol , Chlorphensin , Diethylhexyl 2 , 6 - Naphthalate , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Fragrance , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Flour , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Codium Tomentosum Extract , Hydrolyzed Oat Protein , Potassium Palmitoyl Hydrolyzed Oat Protein Questions ?
866 - 428 - 3366 ; Outside US , dial collect 215 - 273 - 8755 www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER INC .
Skillman , NJ 08558 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 85 g Tube Label DERMATOLOGIST RECOMMENDED Aveeno ® PROTECT + HYDRATE sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 50 FOR FACE with antioxidant oat 24 - hour hydration lightweight formula sweat + water resistant ( 80 min ) SPF 50 net wt . 3 oz ( 85 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
