Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Levocetirizine dihydrochloride USP 5 mg Purpose Antihistamine Uses temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • if you have kidney disease • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients or to an antihistamine containing cetirizine Ask a doctor before use if you have ever had trouble urinating or emptying your bladder .
When using this product • drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • you have trouble urinating or emptying your bladder • an allergic reaction to this product occurs .
Seek medical help right away .
If pregnant or breast - feeding , • if breast - feeding : not recommended • if pregnant : ask a health professional before use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions adults 65 years and older ask a doctor adults and children 12 - 64 years • take 1 tablet ( 5 mg ) once daily in the evening • do not take more than 1 tablet ( 5 mg ) in 24 hours • ½ tablet ( 2 . 5 mg ) once daily in the evening may be appropriate for less severe symptoms children 6 - 11 years • take ½ tablet ( 2 . 5 mg ) once daily in the evening • do not take more than ½ tablet ( 2 . 5 mg ) in 24 hours children under 6 years do not use consumers with kidney disease do not use Other information • store between 20 ° and 25 ° C ( 68 ° and 77 ° F ) • safety sealed : do not use if carton was opened or torn , or if printed inner seal on bottle is torn or missing Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , hypromellose , lactose monohydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , titanium dioxide .
Questions ?
Call 1 - 844 - 243 - 1241 or email hi @ curistrelief . com Read directions and warnings before use .
Keep carton as it contains important information .
Distributed by : Little Pharma , Inc .
New York , NY 10023 Made in India curistrelief . com curist Allergy Relief Levocetirizine Dihydrochloride Tablets , USP 5 mg Antihistamine 24 Hour Relief of Runny Nose ; Sneezing ; Itchy , Watery Eyes ; Itchy Nose or Throat Clinically Proven Relief in 60 Minutes 90 Tablets actual size [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
