ACTIVE INGREDIENT ( in each capsule ) Esomeprazole 20 mg ( * Each delayed - release capsule corresponds to 22 . 25 mg esomeprazole magnesium trihydrate USP ) .
PURPOSE Acid reducer USES • treats frequent heartburn ( occurs 2 or more days a week ) • not intended for immediate relief of heartburn ; this drug may take 1 to 4 days for full effect .
WARNINGS Allergy alert : • Do not use if you are allergic to esomeprazole .
• Esomeprazole may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening .
blisters .
rash If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
DO NOT USE IF YOU HAVE • trouble or pain swallowing food , vomiting with blood , or bloody or black stools • heartburn with lightheadedness , sweating or dizziness • chest pain or shoulder pain with shortness of breath ; sweating ; pain spreading to arms , neck or shoulders ; or lightheadedness • frequent chest pain .
These may be signs of a serious condition .
See your doctor .
ASK A DOCTOR BEFORE USE IF YOU HAVE • had heartburn over 3 months .
This may be a sign of a more serious condition .
• frequent wheezing , particularly with heartburn • unexplained weight loss • nausea or vomiting • stomach pain ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF YOU ARE • taking a prescription drug .
Acid reducers may interact with certain prescription drugs .
STOP USE AND ASK A DOCTOR IF • your heartburn continues or worsens • you need to take this product for more than 14 days • you need to take more than 1 course of treatment every 4 months • you get diarrhea • you develop a rash or joint pain IF PREGNANT OR BREAST - FEEDING ask a health professional before use .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • adults 18 years of age and older • this product is to be used once a day ( every 24 hours ) , every day for 14 days • may take 1 to 4 days for full effect 14 - Day course of Treatment • swallow 1 capsule with a glass of water before eating in the morning • take every day for 14 days • do not take more than 1 capsule a day • swallow whole .
Do not crush or chew capsules .
• do not use for more than 14 days unless directed by your doctor Repeated 14 - Day Courses ( if needed ) • you may repeat a 14 - day course every 4 months • do not take for more than 14 days or more often than every 4 months unless directed by a doctor • children under 18 years of age : ask a doctor before use .
Heartburn in children may sometimes be caused by a serious condition .
OTHER INFORMATION • read the directions and warnings before use • keep the carton .
It contains important information .
• store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) INACTIVE INGREDIENTS Black iron oxide , FD & C Blue No . 1 , FD & C Blue No . 2 , gelatin , glyceryl monostearate , hydroxy propyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , methacrylic acid ethyl acrylate copolymer , potassium hydroxide , polysorbate 80 , propylene glycol , shellac , simethicone , sodium lauryl sulfate , strong ammonia solution , sugar spheres ( contains sucrose and corn starch ) , talc , titanium dioxide , triethyl citrate .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
call toll - free weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 888 - 588 - 1418 .
Distributed by : Camber Consumer Care , Inc .
Piscataway , NJ 08854 , USA .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL Esomeprazole Magnesium Delayed - Release Capsules , USP , 20 mg - Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
