Active ingredients Benzethonium chloride 0 . 2 % Dyclonine hydrochloride 0 . 75 % Purpose First aid antiseptic Topical analgesic Uses • first aid to prevent bacteria contamination in minor cuts and scrapes Warnings For external use only .
Flammable : do not use while smoking or near heat or flame .
Do not use • in the eyes • over large areas of the body • longer than 1 week unless directed by a doctor • on infected areas or wounds that are draining • with other first aid products such as lotions and creams • over sutures • on mucous membranes Ask a doctor before use if you have • deep puncture wounds • deep cuts • animal bites • serious bleeding • diabetes • poor circulation • serious burns When using this product • do not sotre at temperaure above 120 oF Intentional misuse by deliberately concentrating and inhaling the contents can be harmful or fatal .
Stop use and ask a doctor if • conditions persists or gets worse • infection occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or call a Poison Control Center right away .
Directions • Clean affected area • apply a small amount on the area 1 - 3 times daily • let dry • a second coating may be applied for extra protection • to remove , apply more Liquid Bandage and quickly wipe off • finger nail polish remover may dissolve Liquid Bandage Other information • cap bottle tightly • store at room temperature away from heat • may temporarily sting upon application • do not allow to come in contact with floors , countertops , or other finished surfaces - will stain Inactive ingredients acetone , amyl acetate , castor oil , ethyl acetate , nitrocellulose , SD slcohol 40 Questions Call 1 - 866 - 964 - 0939 Principal Display Panel Quality Choice For Small Cuts & Wounds Liquid Bandage Antiseptic to Help Prevent Infection Invisible | Flexible | Waterproof | Easy to use Use Liquid Bandage For : Blisters , chapped & cracked finger tips , hangnails , paper cuts , shaving nicks , & help in preventing the formulation of calluses .
Also Used By : Bowlers , dancers , fishermen , golfers , hikers , musicians , runners , and tennis players 0 . 3 FL OZ .
( 9 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
