Active Ingredients Active Ingredients Purpose Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 % , Oxybenzone 3 % , Titanium Dioxide 2 % .... Sunscreen Uses - Helps prevent sunburn .
- Sun Protection Factor 30 .
- Retains SPF after 80 minutes of activity in the water or perspiring .
Warning - For external use only .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if skin irritation or rash develops .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center Immediately .
Directions - Adults and children six months of age and older .
Apply Liberally to all exposed areas 10 minutes before sun or water exposure .
- Ensure complete coverage .
- Reapply after prolonged swimmimg and towel drying .
Other Information - Give particular attention to coverage of arms and legs .
- In water infested by Sea Lice , Safe Sea should also be applied under the bathing suit .
Jellyfish can be dangerous .
This product should not be considered a recommendation to go into jellyfish infested water , nor is it a guarantee against stings .
- In case of sting do not use Safe Sea as a treatment - seek medical attention .
* Tested against Sea nettle ( Chrysaora ) , Atlantic Box jellyfish ( Chiropsalmus ) and Rhopilema .
Date on file .
Inactive ingredients Deionized Water , Cyclomethicone , Lauryl PEG / PPG - 18 / 18 Methicon , Cetyl dimethicone , Stearyl Dimethicone , Mineral Oil , Ceresine , Hydrogenated Castor Oil , Plankton extract , Propylene Glycol , Diazolidinyl Urea , Propylparaben , Methylparaben , Lanthanum Chloride , Magnesium Chloride , Sodium Citrate , Tetrasodium EDTA , Trimethoxycaprylylsilane , Glycoproteins , Glycosaminoglycans , Fragrance , Calcium Chloride .
Purpose Sunscreen Description SAFE SEA Sunscreen SPF 30 With Jellyfish Sting Protective Lotion The world ' s only sunscreen lotion scientifically developed to help prevent the stings from most jellyfish * , Sea nettle , Sea lice ( Seabathers eruption ) .
Dermatologist tested .
UVAandUVB protection For sensitive skin .
Water resistant .
Distributed by Nidaria Technology ltd .
420 Lexington Avenue Suite 2400 New York , New York 10170 Made in Israel .
www . nidaria . com US Patents No . 6338837 / 6406709 / 6132747 NDC - 0654350130 7 13026 10130 8 SAFE SEA Sunscreen SPF 30 With Jellyfish Sting Protective Lotion SAFE SEA Sunscreen with JELLYFISH STING PROTECTIVE LOTION SPF 30 Helps Prevent Stings from Jellyfish and Sea Lice UVA , UVB , Water Resistant Clinically Tested 4 fl .
oz .
( 118 ml ) Product Package Outer Label A [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Product Package Outer Label B [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
