Drug Facts Active ingredients Potassium nitrate 5 % Sodium fluoride 0 . 24 % ( 0 . 15 % w / v fluoride ion ) Purpose Antihypersensitivity Anticavity Uses • builds increasing protection against painful sensitivity of the teeth to cold , heat , acids , sweets or contact • aids in the prevention of dental cavities Warnings When using this product do not use longer than 4 weeks unless recommended by a dentist or physician .
See your dentist if the problem persists or worsens .
Sensitive teeth may indicate a serious problem that may need prompt care by a dentist .
Keep out of reach of children .
If more than used for brushing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 12 years of age and older : Apply at least a 1 - inch strip of the product onto a soft britsle toothbrush .
· Brush teeth thoroughly for at least one minute , preferably after each meal or at least twice a day ( morning and evening ) or as recommended by a dentist or physician .
Make sure to brush all sensitive areas of the teeth .
· Children under 12 years of age : Consult a dentist or physician .
Inactive ingredients cocamidopropyl betaine , flavor , glycerin , hydrated silica , PEG - 8 , sodium hydroxide , sodium methyl cocoyltaurate , sodium saccharin , sodium tripolyphosphate , sorbitol , titanium dioxide , water , xanthan gum equate Maximum Strength Sensitive Toothpaste with Fluoride • For sensitive teeth & cavity protection • Relieves painful sensitivity Extra Whitening Compare to Sensodyne ® Active Ingredients * Brushing twice a day builds a protective coating against painful sensitivity .
• Contains Potassium Nitrate clinically proven to reduce painful sensitivity .
• Fluoride for cavity protection .
• Great taste keeps mouth feeling fresh & clean .
DISTRIBUTED BY : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 * This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , owners of the registered trademark Sensodyne ® .
Satisfaction guaranteed - Or we ' ll replace it or give you your money back .
For questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
NET WT 4 OZ ( 113 g ) Store in a cool , dry place .
Keep tube capped when not in use .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
