Active ingredients ( in each 15 ml tablespoon ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal decongestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches and pains • fever Warnings Enter section text here Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if adult / child takes • more than 4 doses in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phegm ( mucus ) • Persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Enter section text here Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults and children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hoursadults and children 12 yrs and over 30 ml ( 2 TBSP ) every 6 hours children 6 to under 12 yrs 15 ml ( 1 TBSP ) every 4 hours children 4 to under 6 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each tablespoon contains : sodium 50 mg • store at room temperature Inactive ingredients citric acid , FDC red no . 40 , flavor , glycerin , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate , sucralose , sucrose , xanthan gum Daytime Cold / Flu Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
