Drug Facts Active ingredients Purpose Lidocaine HCl 4 % Topical analgesic Menthol 1 % Topical analgesic Use temporarily relieves minor pain Warnings For external use only Do not use • on large areas of the body or on cut , irritated or swollen skin • on puncture wounds • for more than one week without consulting a doctor When using this product • use only as directed .
Read and follow all directions and warnings on this carton .
• rare cases of serious burns have been reported with products of this type • do not bandage or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use with a medicated patch • avoid contact with eyes and mucous membranes • a transient burning sensation may occur upon application but generally disappears in several days Discontinue use and consult a doctor if • condition worsens • redness is present • irritation develops • symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days • you experience signs of skin injury , such as pain , swelling , or blistering where the product was applied If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Directions adults and children over 12 years : • Apply to affected area not more than 3 to 4 times daily .
• AFTER APPLYING , WASH HANDS WITH SOAP AND WATER children 12 years or younger : ask a doctor Other information store at room temperature Inactive ingredients acrylates / C10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , alcohol denat . , aloe barbadensis leaf juice , aminomethyl propanol , C30 - 45 alkyl cetearyl dimethicone crosspolymer , caprylyl methicone , cetearyl alcohol , ceteth - 20 phosphate , dicetyl phosphate , dimethicone , disodium EDTA , ethylhexylglycerin , glyceryl stearate , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , phenoxyethanol , polysorbate 60 , steareth - 21 , water .
Questions or comments ?
1 - 866 - 567 - 8600 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 77 g Bottle Carton meijer ® Compare to Icy Hot ® Active Ingredients * cold & hot Pain Relieving Cream Menthol 1 % | Lidocaine 4 % Helps to Numb Away Pain | Non - Greasy Maximum Strength External Analgesic with 4 % Lidocaine NET WT 2 . 7 OZ ( 77 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
