Drug Facts Drug Facts Active Ingredient Active ingredient ( in each lozenge ) : Menthol 5 mg ......
Antitussive Acetyl Salicylic Acid * ( NSAID ) * 6 mg .......
Analgesic * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Antitussive and Analgesic Uses ■ Temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation associated with the common cold or inhaled irritants .
■ For the temporary relief of minor aches and pains associated with a sore throat .
Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : ■ Asthma ( wheezing ) ■ Hives ■ Facial swelling ■ Shock Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if the user : ■ has had stomach ulcers or bleeding problems ■ takes a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug ■ takes other drugs containing prescription or nonprescription NSAlDs ( e . g . aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ■ takes more than directed or for a longer time than directed ■ is age 60 or older ■ has 3 or more alcoholic drinks per day while using this product Ask a doctor before use Ask a doctor before use if you have : ■ a history of stomach problems , such as heartburn ■ high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ■ taken a diuretic ■ not been drinking fluids ■ lost a lot of fluid due to vomiting or diarrhea Stop use Stop use of this product and ask a healthcare provider if user experiences any of the lollowing signs or stomach bleeding : feels faint ■ vomits blood ■ has bloody or black stools ■ has stomach pain that does not get better Pregnancy : If pregnant or breast - feeding If pregnant or breast - feeding always ask your healthcare provider before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless directed to do so by a doctor as it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Do not use Do not use : • If you have stomach problems ( such as heartburn , upset stomach , or stomach pain ) that persist or recur , or if you have ulcers or bleeding problems , unless directed by a doctor .
• If allergic to milk and / or egg white , or have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult your healthcare provider .
Keep out of the reach of children Children Warning : Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Dissolve1 lozenge slowly in mouth .
• Repeat every 30 minutes as needed or as directed by health care provider .
• Children under 6 consult health care provider .
Other Information ■ Store at room temperature .
■ Check expiration date before using .
■ Tamper Evident : Do not use if tamper seal is broken or missing .
■ Do not give lozenges to children younger than age 4 .
■ Actual lozenge color may vary slightly due to the natural ingredients Inactive Ingredients Aloe , Honey , lsomalt , Lactoferin , Lysozyme , Natural Colors , Natural Lemon Flavor , Sodium Chloride , Stevia Rebaudiana , Water biovanta Lemon & Honey biovanta ™ ( NSAID * ) TRIPLE ACTION LOZENGES • Fights Colds • Soothes Sore Throats • Relieves Coughs Lemon & Honey Non - Drowsy 24 Lozenges NDC 73678 - 360 - 24 Questions or Comments ?
866 - 889 - 3959 info @ appliedbioinc . com Distributed by : Applied Biological Laboratories 760 Parkside Ave . 317 Brooklyn , New York 11226 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
