ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH CAPLET ) Acetaminophen USP , 650 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES For Arthritis Pain label • temporarily relieves minor aches and pains due to : • minor pain of arthritis • muscular aches • backache • premenstrual and menstrual cramps • the common cold • headache • toothache • temporarily reduces fever For Muscle Aches & Pain label • temporarily relieves minor aches and pains due to : • muscular aches • backache • minor pain of arthritis • toothache • premenstrual and menstrual cramps • headache • the common cold • temporarily reduces fever WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe Liver damage may occur if you take • more than 6 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
( 1 - 800 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms DIRECTIONS For Arthritis Pain Label • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor under 18 years of age • ask a doctor For Muscle Ache and Pain label • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years of age and over • take 2 caplets every 8 hours with water • swallow whole ; do not crush , chew , split or dissolve • do not take more than 6 caplets in 24 hours • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • do not use OTHER INFORMATION • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if foil inner seal is broken or missing .
INACTIVE INGREDIENTS hydroxyethyl cellulose , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid QUESTIONS OR COMMENTS ?
Contact 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 8 : 00 AM EST to 5 : 00 PM PST .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
