ACTIVE INGREDIENT ( IN EACH CAPLET ) Acetaminophen , USP 500 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer USES • temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • backache • minor pain of arthritis • toothache • muscular aches • premenstrual and menstrual cramps • temporarily reduces fever WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe Liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen 24 hours .
• with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions . Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drugs containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are allergic to acetaminophen or any other inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children Over dose warning : In case of overdose , get medical help or Contact Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 6 hours while symptoms last • do not take more than 6 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • do not use for more than 10 days unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor OTHER INFORMATION • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) .
See USP Controlled Room Temparature • avoid high humidity • See end panel for lot number and expiration date INACTIVE INGREDIENTS hydroxyethyl methyl cellulose , polyethylene glycol , povidone , pregelatinized starch , sodium starch glycolate , stearic acid .
QUESTIONS OR COMMENTS ?
Contact 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 8 : 00 AM EST to 5 : 00 PM PST .
+ All trademarkes are property of their reapective owners .
This product is not affliated with the makers / owners of Extra Strength Tylenol ® Caplets .
Distributed by : Granules Pharmaceuticals INc . , Chantilly , VA 20151 MADE IN INDIA Rev . 08 / 21 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
