Uses Temporarily relieves pain , itching and discomfort due to anorectal disorders .
For External Use Only Allergy Alert - Certain persons can develop allergic reactions to ingredients in this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product • avoid contact with eyes • do not put this product into the rectum by using fingers or any mechanical device or applicator • do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • retal bleeding occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • allergic reaction occurs • symptoms clear up and return within a few days • redness , irritation , swelling , pain , or other symptoms begin or increase If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Adults : when practical , cleanse the affected area with mild soap and warm water .
Rinse thoroughly .
Gently dry by patting or blotting with toilet tissue or a soft cloth before application of this product .
• Adults and children 12 years and older : apply externally to the affected area up to 4 times a day .
• Children under 12 years of age : consult a doctor .
Inactive ingredients : Aloe Barbadensis Leaf Juice Extract , Benzyl Alcohol , Carbomer , Cholesterol , Hydrogenated Lecithin , Isopropyl Myristate , Polysorbate 80 , Propylene Glycol , Purified Water , Triethanolamine , vitamin E Acetate , Vitis Vinifera ( Grape ) Skin Extract • Store at 20 - 25 0 C ( 68 - 77 oF ) • to secure child - resistant cap : screw cap tightly .
Then turn cap in opposite direction .
If clicking sound is not heard , repeat procedure .
Questions & Comments ?
516 - 444 - 5749 Local Anesthetic [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
