Renewed Hope in a Jar spf 30 Drug Facts Active Ingredients Avobenzone ( 2 . 7 % ) , Octinoxate ( 6 . 99 % ) , Octocrylene ( 2 % ) .
Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings • For external use only .
• Do not use on damaged or broken skin .
• When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply to clean face in the morning .
we recommend use with renewed hope in a jar eye • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun - Protection Measures : spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
to decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum spf value of 15 or higher and other Sun - Protection Measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive Ingredients water , carthamus tinctorius ( safflower ) oleosomes , butylene glycol , glycerin , c12 - 15 alkyl benzoate , methyl gluceth - 20 , glycolic acid , polyacrylamide , cyclopentasiloxane , ammonium acryloyldimethyltaurate / vp copolymer , hydrogenated lecithin , cyclohexasiloxane , phenoxyethanol , sodium hydroxide , c13 - 14 isoparaffin , cetyl alcohol , polysorbate 80 , laureth - 7 , citric acid , fragrance , bismuth oxychloride , mandelic acid , tocopheryl acetate , disodium edta , synthetic fluorphlogopite , ethylhexyl palmitate , propanediol , gluconic acid , adenosine , sodium benzoate , bht , evodia rutaecarpa fruit extract , sodium bicarbonate , yeast extract , magnesium stearate , opuntia coccinellifera flower extract , silica dimethyl silylate , caprylyl glycol , ethylhexylglycerin , hyaluronic acid , silanetriol , sodium hyaluronate , sorbic acid , hexylene glycol .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 6 a . m . – 5 p . m . MST time ( Monday – Friday ) Principal Display Panel - Renewed Hope in a Jar Carton Label renewed hope in a jar spf 30 refreshing & refining moisturizer broad spectrum spf 30 sunscreen philosophy : live with optimism .
renew with hope .
60 ml / 2 fl .
oz , [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
