Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 4 . 9 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings • For external use only • Do not use on damaged or broken skin • When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask a doctor if rash occurs .
• Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , cyclopentasiloxane , talc , butylene glycol , niacinamide , euphorbia cerifera ( candelilla ) wax , isotridecyl isononanoate , ceresin , acetyl glucosamine , silica , peg - 9 polydimethylsiloxyethyl dimethicone , sorbitan isostearate , tocopheryl acetate , dimethicone , methicone , panthenol , disodium edta , disodium stearoyl glutamate , stearic acid , hydrogen dimethicone , aluminum hydroxide , phenoxyethanol , hydroxypropyl cyclodextrin , iodopropynyl butylcarbamate .
MAY CONTAIN : Iron oxides , titanium dioxide .
Questions ?
Call 1 - 800 - 426 - 8374 Principal Display Panel - 12 g ( 0 . 4 OZ ) Jar Label [ MULTIMEDIA ] COVERGIRL + OLAY SIMPLY AGELESS FOUNDATION + TITANIUM DIOXIDE SUNSCREEN + HYALURONIC COMPLEX & VITAMIN C BROAD SPECTRUM SPF 28 INSTANT WRINKLE DEFYING 205 IVORY 12 g ( 0 . 4 OZ ) [ MULTIMEDIA ]
