Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 7 % Homosalate 2 % Octinoxate 5 % Octocrylene 2 . 16 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun - protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use in the morning .
apply gently under eyes , extending toward the temple • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating • Directions • Sun - Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum spf value of 15 or higher and other Sun - Protection Measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months : ask a doctor Inactive Ingredients water , glycerin , dicaprylyl carbonate , isononyl isononanoate , methyl methacrylate crosspolymer , dimethicone , cyclopentasiloxane , tribehenin peg - 20 esters , cetyl alcohol , isostearyl isostearate , trisiloxane , glyceryl stearate , peg - 100 stearate , cetyl stearate , stearic acid , bifida ferment lysate , potassium cetyl phosphate , phenoxyethanol , dimethicone crosspolymer , caffeine , chlorphenesin , propylene glycol , carbomer , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , glycine soja ( soybean ) oil , sodium hydroxide , squalane , hippophae rhamnoides oil , iris pallida root extract , ruby powder , disodium edta , alcohol , algae extract , mica , lecithin , ascorbyl glucoside , adenosine , cellulose gum , ginkgo biloba leaf extract , retinol , peg - 8 , polysorbate 20 , polysorbate 60 , calcium sodium phos - phosilicate , bht , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , chitosan , ethylhexylglycerin , glycolic acid , sorbitan oleate , tocopherol , aesculus hippocastanum ( horse chestnut ) seed extract , glucose , lactic acid , behentrimonium chloride , glycyrrhiza uralensis ( licorice ) root extract , sodium benzoate , ascorbyl palmitate , potassium phosphate , potassium sorbate , camellia sinensis leaf extract , coffea arabica ( coffee ) seed extract , pongamia pinnata seed extract , isopropyl alcohol , acetic acid , angelica archangelica root extract , citrus aurantium amara ( bitter orange ) peel extract , maltodextrin , citric acid , magnesium aluminum silicate , xanthan gum , ascorbic acid , glycyrrhiza glabra ( licorice ) rhizome / root extract , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , caprylyl glycol , sclerotium gum , bha , sorbic acid , titanium dioxide ( ci 77891 ) .
Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or Comments ?
Call toll - free 1 - 800 - 568 - 3151 from 9 a . m . - 8 p . m . EST ( Monday – Friday ) Principal Display Panel - Ultimate Miracle Worker Eye Carton Label ultimate miracle worker eye philosophy : the best is yet to come .
multi - rejuvenating eye cream broad spectrum spf 15 sunscreen wrinkles , firmness , dark circles , puffiness philosophy 15 ml / 0 . 5 fl .
oz .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
