Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Dextromethorphan Hydrobromide 20 mg .................. Cough Suppressant Guaifenesin 200 mg ..............................................
Expectorant Phenylephrine HCl 10 mg .................................. Nasal Decongestant Uses • Temporarily relieves these symptoms , due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies • Cough due to minor throat and bronchial irritation • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes and make cough more productive • Nasal congestion • Reduces swelling of nasal passages .
Warnings • Do not exceed recommended dosage • A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than a week , tends to reoccur or is accompanied by a fever , rash or persistent headache , consult a doctor • If nervousness , dizziness or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor • If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor .
Do not Use • For persistent cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , emphysema or where cough is accompanied by excessive phelgm ( mucus ) , unless directed by a doctor • If nervousness , dizziness or sleeplessness occur , discontinue use and consult a doctor .
If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed 6 doses in 24 hours .
adults and children 12 years of age and over take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 hours children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 4 hours children under 6 years of age ask a doctor Other information store at room temperature 15 - 30 degrees celcius ( 59 - 86 degrees farhenheits ) .
Tamper Evident Feature : Do not use if seal under cap ( or cello - band over cap ) is torn , broken or missing .
Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , FL 33166 .
www . advancedgeneric . com Inactive ingredients glycerin , propylene glycol , methylparaben , propylparaben , citric acid , sodium citrate , saccharin calcium , cherry flavor , purified water .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
