Active ingredients ( in each 1 mL ) Dexbrompheniramine Maleate , 1 mg Dextromethorphan HBr , 10 mg Phenylephiren HCl , 5 mg Purpose Antihistamine Cough suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • sneezing • itchy nose or throat • runny nose • itchy , watery eyes • nasal congestion • temporarily controls cough due to minor throat and bronchial irritation associated with inhaled irritants • temporarily restores freer breathing through nose Warnings Do not use in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • may cause marked drowsiness • sedative and tranquilizers may increase drowsiness effect Stop use and ask a doctor if • nervousness dizziness , or sleeplessness occur • new symptoms occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash , or persistent headache These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Children 6 to under 12 years of age • 1 mL every 4 hours as needed , do not exceed 6 doses in any 24 - hour , or as directed by a doctor • Children under 6 , consult a doctor .
• measure with the dosage device provided .
Do not use any other device Other information • Tamper evident feature : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
• Store at controlled room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) .
• Avoid excessive heat and humidity .
Inactive ingredients Citric acid , flavor , glycerin , methylparaben , polysorbate , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Made in the USA for Kramer Novis .
San Juan , PR 00917 ( 787 ) 767 - 2072 / www . kramernovis . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
