Drug Facts Active Ingredient Titanium Dioxide ( 1 . 88 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions For sunscreen use : • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain some fabrics Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Talc , Butylene Glycol , Cyclohexasiloxane , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Ethylhexyl Palmitate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Tetrahydroxypropyl Ethylenediamine , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Boron Nitride , Cetyl Dimethicone , Magnesium Sulfate , Ozokerite , Polybutene , Citric Acid , Polymethylsilsesquioxane , Myristyl Alcohol , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Cocoglycerides , Saccharomyces Lysate Extract , Aluminum Starch Octenylsuccinate , Propylparaben , DMDM Hydantoin , Silica Silylate , Alumina , Glyceryl Laurate , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Stearyl Alcohol , Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Glycine Soja ( Soybean ) Seed Extract , Pentaerythrityl Tetra - di - t - butyl Hydroxyhydrocinnamate , Tocopherol , Hydrogenated Vegetable Glycerides , Chrysanthemum Parthenium ( Feverfew ) Flower / Leaf / Stem Juice , Distearyl Ether , Acrylates Copolymer , Magnesium Carbonate , Pentylene Glycol , Titanium Dioxide , Iron Oxides , Mica Questions ?
Call toll - free 866 - 428 - 3366 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . aveeno . com Distributed by : JOHNSON & JOHNSON CONSUMER PRODUCTS COMPANY Division of Johnson & Johnson Consumer Companies , Inc .
Skillman , NJ 08558 - 9418 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 15 mL Tube Carton CC Eye Cream with titanium dioxide sunscreen BROAD SPECTRUM SPF 25 fair to light sheer tint instantly conceals , brightens and protects 0 . 50 fl .
Oz .
( 15 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
