Drug Facts Active ingredients Ensulizole 1 % Octinoxate 6 % Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn Warnings Skin Cancer / Skin Aging Alert Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally to face and neck after shaving or when skin needs moisture .
You may experience mild tingling or redness .
This is normal and temporary .
If irritation persists , or is too strong , use once a day , every other day or until your skin adjusts .
Then revert to daily use .
For first use , puncture seal with end of cap .
For Sunscreen Use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every 2 hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetyl Alcohol , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Triethanolamine , Dimethicone , Phenoxyethanol , Panthenol , Retinol , Tocopheryl Acetate , Camellia Oleifera Leaf Extract , BHT , Tocopherol , Cetearyl Glucoside , Butylene Glycol , Polysorbate 20 , Carbomer , Disodium EDTA , Titanium Dioxide , Polyhydroxystearic Acid , Silica , Alumina , Methylparaben , Isopropylparaben , Isobutylparaben , Butylparaben Questions ?
Call toll - free 866 - 638 - 4636 or 215 - 273 - 8755 ( collect ) or visit www . neutrogenamena . com .
Dist .
by Neutrogena Corp .
Los Angeles , CA 90045 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 40 g Tube Carton SEE NEW INFORMATION Neutrogena ® MEN Age Fighter FACE MOISTURIZER with sunscreen SPF15 RETINOL MULTI - VITAMINS Clinically proven to reduce the look of lines , wrinkles , & sun damage Protects and hydrates Net wt 1 . 4 OZ [ 40 g ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
