Drug Facts Active Ingredient Menthol 1 . 30 % Purpose Topical Analgesic Uses For the temporary relief of minor aches and pains of muscles and joints associated with • simple backache • arthritis • strains • bruises • sprains Warnings For External Use Only Do not use • on wounds or damaged skin • with a heating pad When using this product • avoid contact with eyes or mucous membranes • do not bandage tightly • use only as directed Stop Use and Ask A Doctor • if conditions worsen or if symptoms persist for more that 7 days • symptoms clear up and occur again within a few days • excessive skin irritation .
If pregnant or breast feeding consult a doctor before use .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions • adults and children 12 years of age and older , apply to affected area not more than 3 to 4 times daily • children under 12 years of age , ask a doctor • massage a generous amount to affected area until absorbed .
Inactive Ingredients acrylamide / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , caprylic / capric triglyceride , caprylyl glycol , cetyl alcohol , chondroitin sulfate , deionized water , glucosamine sulfate , glycerin , glycerol stearate , isohexadecane , lecithin , magnesium sulfate heptahydrate ( epsom salt ) , methylsulfonylmethane ( msm ) , peg - 100 , stearate , phenoxyethanol , polyacrylate 13 , polyisobutene , polysorbate 20 , polysorbate 80 , sd alcohol , shea butter , sorbic acid , stearic acid , xanthan gum Questions Call 1 - 866 - 984 - 3054 Other Information • each gram contains magnesium 6 . 6 mg • store and use at room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • tamper resistant - do not use if seal under cap is broken or missing .
OsmoFlex product label OsmoFlex ™ Pain Relieving Cream Menthol 1 . 3 % Net Wt 4 oz ( 113 . 4 g ) NET WT 16 OZ ( 453 . 6 g ) NET WT 32 OZ ( 964 . 3 g ) Dist .
by : Seablue Vitamins , LLC • 211 North Locksley Drive • Lafayette , LA 70508 www . seabluevitamins . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
