Titanium Dioxide 5 . 76 % Zinc Oxide 2 . 94 % Sunscreen Helps prevent Sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early aging caused by the sun For external use only Do not use on damage or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions apply liberally 15 minutes before sun exposure reapply at least every 2 hours children under 6 months of age : Ask a doctor use a water resistant sunscreen if swimming or sweating Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this , risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Water / Eau , Cyclopentasiloxane , Caprylic / Capric Triglyceride , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Dimethicone , Butylene Glycol , Bis - PEG / PPG - 14 / 14 Dimethicone , Cetearyl Alcohol , C30 - 45 Alkyl Cetearyl Dimethicone Crosspolymer , PEG - 10 Dimethicone , Sodium Chloride , Glycerin , Calcium Aluminum Borosilicate , Salix Alba ( Willow ) Bark Extract , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Perilla Ocymoides Seed Oil , Lysolecithin , Polysilicone - 11 , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Tocopheryl Acetate , Castor Oil Phosphate , Disodium EDTA , Disteardimonium Hectorite , Glyceryl Stearate SE , Laureth - 12 , Mica , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Polysorbate 60 , Propylene Carbonate , Sodium Hydroxide , Triethoxycaprylylsilane , Xanthan Gum , Caprylyl Glycol , Ethylhexylglycerin , Hexylene Glycol , Phenoxyethanol .
May Contain / Peut Contenir : Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
