ACTIVE INGREDIENT ( S ) Acetaminophen 250 mg Aspirin 250 mg ( NSAID * ) Caffeine 65 mg * nonsteroidal anti - inflammatory drug PURPOSE Pain reliever Pain reliever Pain reliever aid USE ( S ) • treats migraine WARNINGS Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 2 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Medication overuse headache warning : Headaches may worsen if this product is used for 10 or more days per month Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
DO NOT USE • if you have ever had an allergic reaction to acetaminophen , aspirin or any other pain reliever / fever reducer • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ASK A DOCTOR BEFORE USE IF • you have never had migraines diagnosed by a health professional • you have a headache that is different from your usual migraines • you have the worst headache of your life • you have fever and stiff neck • you have headaches beginning after or caused by head injury , exertion , coughing or bending • you experienced your first headache after the age of 50 • you have daily headaches • you have a migraine so severe as to require bed rest • you have liver disease • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • you have vomiting with your migraine headache ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF • taking a prescription drug for : o diabetes o gout o arthritis • under a doctor ’ s care for any serious condition • taking any other drug • taking any other product that contains aspirin , acetaminophen , or any other pain reliever / fever reducer STOP USE AND ASK DOCTOR IF • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : o feel faint o vomit blood o have bloody or black stools o have stomach pain that does not get better • your migraine is not relieved or worsens after first dose • new or unexpected symptoms occur • ringing in the ears or loss of hearing occurs IF PREGNANT OR BREAST FEEDING Ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • do not use more than directed • adults : take 2 caplets with a glass of water • if symptoms persist or worsen , ask your doctor • do not take more than 2 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • under 18 years of age : ask a doctor OTHER INFORMATION • store at controlled room temperature 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) • close cap tightly after use • read all product information before using .
Keep this box for important information .
• Tamper Evident : Do not use if foil inner seal under the cap is opened or missing INACTIVE INGREDIENTS Carnauba wax , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , microcrystalline cellulose , propylene glycol , sodium stearyl fumarate and titanium dioxide QUESTIONS OR COMMENTS ?
Contact 1 - 877 - 770 - 3183 Mon - Fri 8 : 00 AM EST to 5 : 00 PM PST Manufactured by : Granules India Limited Hyderabad - 500 043 , India MADE IN INDIA Distributed By : Granules USA , Inc .
Parsippany , NJ 07054 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
