Drug Facts Active ingredient Colloidal oatmeal 1 . 5 % Purpose Skin protectant Uses temporarily protects and helps relieve minor skin irritation and itching due to : • eczema • rashes Warnings For external use only .
Do not use • on deep puncture wounds • on infections • on lacerations When using this product • do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve within 7 days Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply twice a day or as needed .
Other Information • store at room temperature .
Inactive ingredients : water , cetearyl alcohol , urea , isopropyl palmitate , arnica montana flower extract , glycerin , polysorbate 60 , cera alba ( beeswax ) , dimethicone , allantoin , zinc PCA , sodium PCA , aloe barbadensis leaf juice * , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , butyrospermum parkii ( shea ) butter , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , sodium hyaluronate , cetyl alcohol , sodium phytate , sodium hydroxide , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin .
* Certified Organic Ingredient - Mayacert Certifier Questions ?
1 - 800 - 279 - 7282 M - F 8 am - 4 pm PST Temporarily protects & helps relieve minor skin irritation due to eczema & rashes Helps relieve itching AP4 BOTANICAL ALOE VERA COMPLEX with Colloidal Oatmeal Maximum Strength Healing Botanicals Eczema Fast Healing ™ cream helps promote fast relief for itching and rashes due to Eczema related symptoms .
This rich cream contains essential healing botanicals , vitamins and AP4 ® Aloe Vera Complex .
It provides long lasting moisture and helps relieve itching without harmful drugs .
Non - Greasy No Added Fragrance or Parabens Dist .
by : Genuine Virgin Aloe Corp . , Corona , CA 92879 • AP4 ® Aloe Vera Complex , a proprietary botanical blend • Colloidal Oatmeal , helps relieve skin irritations due to Eczema and rashes • Shea Butter , Arnica Montana Flower & Beeswax • Vitamins B and E DERMATOLOGIST TESTED Rooted from a medical heritage , TriDerma MD ® was founded after one woman ’ s struggle to find safe and effective skin healing .
At TriDerma MD ® , we strive to create the perfect healing formulations for specific skin irritations .
Our products are made using only the finest quality , most effective ingredients .
We are passionate in our pursuit of fast healing , natural botanicals that do not cause harmful side effects .
Quality you can feel , results you can see .
® Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
