Drug Facts Active ingredient Zinc Oxide 24 % Purpose Sunscreen Uses ■ helps prevent sunburn ■ if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply at least every 2 hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ may stain or damage some fabrics or surfaces ■ store this product in upright position Inactive ingredients Water , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Isopropyl Palmitate , Butyloctyl Salicylate , Ethylhexyl Pelargonate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Propylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Bis - Octyldodecyl Dimer Dilinoleate / Propanediol Copolymer , Dimethicone , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Ethylhexyl Methoxycrylene , Polyester - 27 , Glycyrrhiza Inflata Root Extract , Glycyrrhetinic Acid , Sodium Ascorbyl Phosphate , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Tocopherol ( Vitamin E ) , Triethoxycaprylylsilane , Beeswax , Hydroxyacetophenone , Sodium Chloride , PEG - 12 Dimethicone Crosspolymer , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Jojoba Esters , Silica , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Iron Oxides Questions ?
1 - 800 - 227 - 4703 Eucerin ® Sensitive Mineral Face Zinc Oxide Protection Tinted Sunscreen Lotion For Face 35 Broad Spectrum SPF 35 Blendable Tint For All Skin Tones 5 AOX Shield ™ Antioxidant Defense Developed With Dermatologists [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
