Active Ingredients ( w / w ) / Ingrédients actifs ( p / p ) Zinc Oxide 20 . 5 % Purpose / Utilité Sunscreen / Écran solaire Use / Usage Helps prevent sunburn / Aide à prévenir les coups de soleil Warnings / Mises en garde For external use only / Pour usage externe seulement Do not use on damaged or broken skin / Ne pas utiliser sur la peau endommagée ou présentant des lesions Stop use and ask a doctor if rash occurs / Cesser d ’ utiliser ce produit et consultez un médecin si une éruption cutanée apparait When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove / Lorsque vous utilisez ce produit éviter tout contact avec les yeux .
Rincer à l ’ eau le cas échéant .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away . Store at room temperature 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) / Garder hors de la portée des enfants .
Topique .
En cas d ’ ingestion , consulter un médecin immédiatement ou appeler un centre antipoison .
Conserver à la température de la pièce entre 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) Directions / Mode d ’ emploi • Apply liberally and generously 15 minutes before sun exposure .
• reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours .
Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• For use on children less than 6 months of age , consult a doctor Appliquer abondamment et généreusement 15 minutes avant l ’ exposition au soleil • Appliquer de nouveau : • après 40 minutes de baignade ou après avoir transpire • immédiatement après s ’ être séché à la serviette • au moins toutes les 2 heures .
Mesures de protection contre le soleil : Passer du temps au soleil augmente le risque de cancer de la peau et de vieillissement prématuré de la peau .
Afin de diminuer ce risque , il convient d ’ utiliser régulièrement un écran solaire avec un F . P . S . à large spectre d ’ au moins 15 et d ’ appliquer d ’ autres mesures de protection contre le soleil , telles que : • limiter le temps passé au soleil , notamment entre 10 et 14 heures • porter des chemises à manches longues , des pantalons , un chapeau et des lunettes de soleil • Pour les enfants âgés de moins de 6 mois , consulter un médecin .
Other Information / Autres renseignements • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
May stain surfaces and fabrics / Tenir loin de la chaleur excessive ou des rayons de soleil .
Peut tacher certains tissus et surfaces .
Inactive Ingredients / Ingrédients inactifs Aloe Barbadensis Leaf Juice , Ammonium Acryloyldimethyltaurate / VP Copolymer , Aqua / Water / Eau , Bambusa Arundinacea Stem Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Caprylic / Capric Triglycerides , Dilauryl Citrate , Ethylhexylglycerin , Ginkgo Biloba Leaf Extract , Gluconolactone , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Glycerin , Hydrogenated Methyl Abietate , Isopropyl Palmitate , Lauryl Glucoside , Leuconostoc / Radish Root Ferment Filtrate , Lonicera Caprifolium ( Honeysuckle ) Flower Extract , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Methylcellulose , Octyldodecyl Citrate Crosspolymer , Phenoxyethanol , Polyglyceryl - 4 Laurate , Polyhydroxystearic Acid , Populus Tremuloides Bark Extract , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Lauryl Glucose Carboxylate , Sodium Phytate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Laurate , Tocopherol , Xanthan Gum .
Questions ?
1 - 866 - 923 - 2665 Manufactured in Canada by / Fabriqué au Canada par : Empack Spraytech Inc . , 98 Walker Drive , Brampton , ON , L6T 4H6 UPC Please recycle ( + logo ) Lot # and Expiry Date to be embossed on the tube seal Principal Display Panel - NATURAL SUNSCREEN LOTION SPF / FPS 40 ÉCRAN SOLAIRE NATUREL FOR KIDS & BABY NATURAL SUNSCREEN LOTION SPF / FPS 40 ÉCRAN SOLAIRE NATUREL BROAD SPECTRUM SPF / FPS 40 À LARGE SPECTRE UVA / UVB PROTECTION Water / Sweat Resistant ( 40 MINUTES ) / Résistant à l ' eau / résistant à la transpiration ( 40 minutes ) Non - whitening .
Fast absorbing .
Unscented / non - blanchissant .
Absorption rapide .
Non parfumé 3 . 4 fl .
oz .
/ 100 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
