Drug Facts Active ingredients ( in each tablet ) Dextromethorphan HBr 20 mg Guaifenesin 400 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Uses ■ helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Temporarily relieves : ■ cough due to minor throat irritations as may occur with the common cold or inhaled irritants ■ the intensity of coughing ■ the impulse to cough to help you get sleep Warnings Do not use ■ if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
complete Ask a doctor before use if you have ■ persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema ■ cough that occurs with excessive phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are ■ taking sedatives or tranquilizers When using this product ■ do not use more than directed Stop use and ask a doctor if ■ cough lasts for more than 7 days , comes back or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 tablet every 4 hours with a full glass of water while symptoms persist .
Do not exceed 6 doses in 24 hours .
Children under 12 years Do not use .
Other information ■ store at room temperature 68º - 77ºF ( 20º - 25ºC ) ■ keep in a dry place and do not expose to heat ■ tamper evident sealed packets ■ do not use any opened or torn packets Inactive ingredients croscarmellose sodium , maltodextrin , microcrystalline cellulose , povidone , silicon dioxide , stearic acid Questions or comments ?
Call 1 - 800 - 634 - 7680 Medique Medi - Mucus Label Collect MediBucks See inside flap for more details Medique ® Medi - Mucus Controls Coughs Thins & Loosens Mucus Pull To Open ✓ Cough Supressant • Dextromethorphan HBr 20 mg ✓ Expectorant • Guaifenesin 400 mg 50 Tablets ( 50 x 1 ) Tamper Evident Unit Dose Packets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
