Drug Facts Active ingredients Titanium Dioxide ( 3 . 0 % ) , Zinc Oxide ( 8 . 5 % ) .
Purpose Sunscreen Use • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , helps decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a Doctor • if rash occurs .
Keep out of reach of children .
• If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 30 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every two hours .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To help decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • – limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • – wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : ask a doctor .
Other information • Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Cyclopentasiloxane , Isododecane , Caprylic / Capric Triglyceride , Dimethicone Crosspolymer , Caprylyl Methicone , Lauryl PEG - 10 Tris ( Trimethylsiloxy ) Silylethyl Dimethicone , Dimethicone / Bis - Isobutyl PPG - 20 Cross polymer , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Water / Aqua / Eau , Polyhydroxystearic Acid , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Oil , Bisabolol , Saccharomyces Lysate Extract , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract , Boerhavia Diffusa Root Extract , Melia Azadirachta Seed Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Amber Powder , Coccinia Indica Fruit Extract , Solanum Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Ocimum Basilicum ( Basil ) Leaf Extract , Curcuma Longa ( Tumeric ) Leaf Extract , Pearl Powder , Dodecene , Hydroxyphenyl Propamidobenzoic Acid , Silica Dimethyl Silylate , Dimethicone , Butylene Glycol , Pentylene Glycol , Glycerin , Alumina , PEG - 10 , Stearic Acid , Triethoxycaprylylsilane , Ethylhexylglycerin , Ascorbyl Palmitate , Potassium Sorbate , Phenoxyethanol , Iron Oxides CI 77492 , CI 77499 .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 831 - 5150 in the US PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 22 mL Tube Carton redness relief primer spf 20 broad spectrum UVA medium protection UltraCalming ™ 0 . 75 US FL OZ / 22 mL e dermalogica ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
