Drug Facts Active ingredients Allantoin 1 . 5 % Dimethicone 2 % Purpose Skin Protectant Uses • helps treat and prevent diaper rash .
Protects chafed skin / minor skin irritation due to / associated with diaper rash • helps protect from / seal out wetness • temporarily protect and helps relieve chafed , chapped , or cracked skin Warnings For external use only .
Do not use • on deep puncture wounds • on infections • on lacerations .
When using this product • do not get into eyes Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve within 7 days .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • gently clean the irritated area before use .
Then apply a generous layer of cream .
It can be left on thick or rubbed into skin .
Use as many times a day as necessary until healed .
For continuous protection and healthy skin , use daily or as needed .
Other information • store at room temperature • use on infants , children or adults Inactive ingredients : water , butyrospermum parkii ( shea ) butter , glycerin , glyceryl stearate SE , cera alba ( beeswax ) , cetearyl alcohol , carthamus tinctorius ( safflower ) seed oil , avena sativa ( oat ) kernel flour , aloe barbadensis leaf juice * , polysorbate 60 , polysorbate 80 , cetyl esters , zinc PCA , sodium PCA , panthenol ( pro - vitamin B - 5 ) , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , glyceryl stearate , silica , sodium hyaluronate , sodium phytate , potassium cetyl phosphate , xanthan gum , sodium hydroxide , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin .
* Certified Organic Ingredient - Mayacert Certifier Questions ?
1 - 800 - 279 - 7282 M - F 8 am - 4 pm PST Helps treat and prevent diaper rash Temporarily protects and helps relieve chafed , chapped , or cracked skin AP4 ® BOTANICAL ALOE VERA COMPLEX Allantoin & Dimenthicone Dist .
by : Genuine Virgin Aloe Corp . , Corona , CA 92879 Made in USA Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
