Drug Facts Active ingredients Lidocaine HCl 4 . 0 % Menthol 1 . 0 % Purpose Topical Analgesic / Anesthetic Uses temporarily relieves minor pain , itching and irritation due to / associated with : • arthritis • simple backaches • muscle strain • sprains • bruises • minor cuts / scrapes Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have a heart condition .
Do not use • if you are allergic to any other type of numbing medicine • in large quantities , particularly over raw surfaces or blistered areas • on infections • on deep puncture wounds • if pregnant or breastfeeding .
When using this product • do not use over large skin areas • do not apply heat , bandages or plastic wrap to treated areas • do not use in or near the eyes • wash hands immediately after using .
Stop use and ask a doctor if • allergic reaction occurs • condition worsens or does not improve within 7 days • symptoms clear up and return within a few days • redness , irritation , swelling , pain or other symptoms begin or increase .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply generously up to 3 to 4 times daily .
For use on adults and children 12 years and older .
Children under 12 - ask a doctor .
Inactive ingredients : water , caprylic / capric triglyceride , isopropyl palmitate , propanediol , glycerin , stearyl alcohol , butyrospermum parkii ( shea ) butter , acrylates / c10 - 30 alkyl acrylate crosspolymer , behenyl alcohol , tetrahydroxypropyl ethylenediamine , glyceryl stearate , peg - 100 stearate , allantoin , cetearyl alcohol , ceteareth - 20 , persea gratissima ( avocado ) oil , calophyllum inophyllum ( tamanu ) seed oil , polysorbate 60 , aloe barbadensis leaf juice * , arnica montana flower extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , hypericum perforatum ( st . john ' s wort ) flower / leaf / stem extract , boswellia serrata gum , sodium polyacrylate , hydrogenated polydecene , trideceth - 6 , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin .
* Certified Organic Ingredient - Mayacert Certifier Questions ?
1 - 800 - 279 - 7282 M - F 8 am - 4 pm PST No Burning · Non - Greasy Temporarily relieves minor aches & pains of muscles & joints from arthritis , simple backaches , strains , sprains & bruises AP4 BOTANICAL ALOE VERA COMPLEX With Lidocaine HCl & Menthol This specialized formula combines two proven maximum strength pain relievers , Lidocaine HCl and Menthol for minor relief of all types of aches and pains .
It ’ s ideal for Arthritis , simple backaches , muscle strains , bruises , minor cuts , scrapes , skin irritations and even insect bites .
Contains No Cortisone or Parabens visit www . triderma . com Dist .
by : Genuine Virgin Aloe Corp . , Corona , CA 92879 Made in USA Pain Relief Cream is a unique formula that helps provide long - lasting comfort and fast pain relief .
It combines the best of nature ’ s healing botanicals and science to help relieve pain , so that you can get on with your day .
· AP4 ® Aloe Vera Complex is a proprietary botanical blend made with Certified Organic Aloe Vera * .
· St . John ’ s Wort , Arnica & Boswellia · Contains a touch of Menthol for extra pain relief - light scent , disappears quickly .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
