Active ingredients Purpose Avobenzone 2 . 8 % Sunscreen Octisalate 4 . 9 % Sunscreen Octocrylene 9 . 5 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use & ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
Directions Shake well before use Apply liberally 15 minutes before sun exposure . Use water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply after swimming or sweating Reapply at least every 2 hours .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer & early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher & other sun protection measures including : limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
Inactive ingredients : Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Seed Oil , Caprylic / Capric Triglyceride , Butyloctyl Salicylate , Silica Silylate , Parfum ( Natural ) , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Caffeine , Tetrahexyldecyl Ascorbate ( Vitamin C ) , Tocopherol ( Vitamin E ) , Laminaria Digitata ( Algae ) Extract , Laminaria Hyperborea ( Kelp ) Extract , Hippophae Rhamnoides Oil , Bisabolol , Calcium Sodium Borosilicate , Heptyl Undecylenate , Iron Oxides , Mica , Octyldodecyl Oleate , Tin Oxide , Titanium Dioxide .
Other information Protect this product from excessive heat & direct sun .
Can stain clothing , keep away from clothes .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 322 - 2466 Pacifica Beauty LLC Portland , Oregon [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
