Drug Facts Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Psoriasis / Seborrheic Dermatitis Uses relieves and helps prevent recurrence of : • itching • irritation • redness • flaking • scaling due to psoriasis and seborrheic dermatitis Warnings For external use only .
When using this product • patch test before use • Keep out of eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • if condition worsens .
Symptoms last for more than 7 days , or clear and occur in few days Do not use • on deep puncture wounds • on animals • on bites • on serious burns Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use only as directed .
For best results , use at least two times per week or as recommended by a doctor .
Use on affected areas in place of regular soap or shampoo .
Wet skin and / or scalp .
Dispense a quarter - sized amount into palm , massage to form a rich lather .
Rinse thoroughly .
For extra cleaning , allow to sit for 30 seconds and then rinse .
Repeat if necessary .
Intended to be used by normally healthy adults only .
Person under 18 years of age or those with highly sensitive skin or allergic skin should use only as directed by a doctor .
Inactive ingredients water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , cocamidopropyl hydroxysultaine , cocamide MIPA , hydroxypropyl bis - hydroxyethyldimonium chloride , aloe barbadensis leaf juice * , cannabis sativa seed oil , citric acid , glycerin , hedera helix ( ivy ) leaf extract arnica montana flower extract , sambucus nigra flower extract , malva sylvestris ( mallow ) flower extract , tilia platyphyllos flower extract , cucumis sativus ( cucumber ) fruit , parietaria officinalis extract , triticum vulgare ( wheat ) germ oil , allantoin , bisabolol , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , sodium benzoate , potassium sorbate .
* Certified Organic Ingredient - Mayacert Certifier Questions ?
1 - 800 - 279 - 7282 www . triderma . com GENTLE CLEANSER Infused with AP4 ® Aloe * Complex , nourishing Hemp Seed Oil & clarifying Salicylic Acid , this creamy cleanser helps promote healthier looking skin .
No cortisone , parabens , added fragrance , SLS EXPERTS IN SKIN HEALING SINCE 1992 TriDerma ® MD provides healing solutions for irritated skin without harmful effects .
Each product is made using our proprietary AP4 ® Certified Organic Aloe * Complex plus nature ' s best botanicals and clinically proven ingredients .
We are passionate in our pursuit to create skin healing products that work .
Quality you can feel , results you can see .
® Dist . by : Genuine Virgin Aloe Corp .
Corona , CA 92879 Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
