Drug Facts Active ingredient Salicylic Acid 3 . 0 % Purpose Control of Psoriasis , Dermatitis Uses Relieves and helps prevent recurrence of : • itching • irritation • redness • flaking • scaling due to psoriasis and seborrheic dermatitis Warnings For external use only .
Ask a doctor before use if you have • psoriasis that covers a large area of the body .
When using this product • avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if • condition worsens or does not improve after regular use .
Keep out of reach of children .
If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Use at least twice a week or as directed by a doctor .
Wet hair , apply and massage into scalp .
Leave on for several minutes .
Rinse thoroughly .
Inactive ingredients : water , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , cocamidopropyl betaine , urea , glycol distearate , polyquaternium - 7 , colloidal oatmeal / avena sativa ( oat ) kernel flour , aloe barbadensis leaf juice * , oenothera biennis ( evening primrose ) oil , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil , glycerin , glycyrrhiza glabra ( licorice ) root extract , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , panthenol ( pro - vitamin B5 ) , allantoin , zinc PCA , piroctone olamine , PEG - 150 distearate , sodium citrate , acrylates crosspolymer - 4 , PEG - 12 , methyl glucose trioleate , phenoxyethanol , ethylhexylglycerin .
* Certified Organic Ingredient - Mayacert Certifier Questions ?
1 - 800 - 279 - 7282 M - F 8 am - 4 pm PST Relieves & helps prevent recurrence of itching , flaking & scaling • AP4 ® BOTANICAL • ALOE VERA COMPLEX Psoriasis & Seborrheic Dermatitis EXPERTS IN SKIN HEALING SINCE 1992 Psoriasis Control ® Shampoo contains clinically proven ingredients that help soothe and relieve psoriasis symptoms .
• Gentle on hair • Relieves dry , itchy scalp & flaking • Leaves hair silky soft No Steroids , Coal Tar or Cortisone Paraben & SLS Free • Soothes dry , itchy scalp • Relieves redness & flaking QUALITY YOU CAN FEEL RESULTS YOU CAN SEE .
® TriDerma MD ® provides healing solutions for irritated skin without harmful side effects .
www . triderma . com Dist .
by : Genuine Virgin Aloe Corp . , Corona , CA 92879 © 2019 MADE IN THE USA Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
