Drug Facts Active ingredients Titanium dioxide 3 % , Zinc oxide 12 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , ethylhexyl palmitate , butyloctyl salicylate , caprylic / capric triglyceride , trimethylpentanediol / adipic acid / glycerin crosspolymer , cetearyl olivate , glycerin , sorbitan olivate , tocopheryl acetate , phenoxyethanol , cetearyl alcohol , cetearyl glucoside , propanediol , alumina , xanthan gum , jojoba esters , 1 , 2 - hexanediol , bisabolol , helianthus annuus ( sunflower ) seed oil [ 1 ] , solanum lycopersicum ( tomato ) seed oil , lecithin , polyhydroxystearic acid , caprylhydroxamic acid , citric acid , isopropyl myristate , isostearic acid , polyglyceryl - 3 polyricinoleate , vaccinium macrocarpon ( cranberry ) seed oil , nigella sativa ( black cumin ) seed oil null , rubus idaeus ( red raspberry ) seed oil [ 1 ] Certified Organic Ingredient • Unless otherwise specified , product not labeled as organic • * Learn about these and all our ingredients and the choices we make at babyganics . com / products dist .
by KAS Direct , LLC san francisco , ca 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 59 mL Tube Label - 59062 - 1001 non allergenic tear free babyganics ® SPF 50 mineral sunscreen pediatrician tested broad spectrum SPF 50 water resistant ( 80 minutes ) made without oxybenzone , octinoxate , parabens , fragrance , nano - particles Discover which of our ingredients are certified organic on the back panel .
2 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 59 mL Tube Label - 59062 - 1101 tear free kids by babyganics ® easy rub - in SPF 50 mineral sunscreen dermatologist tested broad spectrum SPF 50 water & sweat resistant ( 80 minutes ) made without oxybenzone , octinoxate , parabens , fragrance Discover which of our ingredients are certified organic on the back panel .
2 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
