Active Ingredients Avobenzone 3 . 00 % , Homosalate 10 . 00 % , Octisalate 5 . 00 % , Octocrylene 1 . 00 % , Oxybenzone 5 . 00 % .
Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do Not Use Do Not Use on damaged or broken skin .
When using this product When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Posion Contorl Center right away .
Directions • For suncreen use : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply at least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Glyceryl Stearate , Glycerin , Propanediol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Cetearyl Alcohol , Stearic Acid , Butylene Glycol , Dimethicone , Polyester - 8 , Polysorbate 60 , Potassium Cetyl Phosphate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Oligopeptide - 68 , Oligopeptide - 24 , Phenoxyethanol , Sclerotium Gum , Phenylethyl Resorcinol , Dimethiconol , Mica , Caprylyl Glycol , Chlorphenesin , Allantoin , Sodium PCA , Tocopheryl Acetate , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Glycine Soja ( Soybean ) Oil , Hydrogenated Lecithin , Sodium Oleate , Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Oil , Tocopherol , Citral , Limonene , Linalool .
May Contain : Titanium Dioxide , Iron Oxides .
Primary package [ MULTIMEDIA ] 61354 - 031 - 01 [ MULTIMEDIA ] Secondary package [ MULTIMEDIA ] 50 ml , 61354 - 031 - 01 [ MULTIMEDIA ]
