ACTIVE INGREDIENTS Non - Nano , Non - Coated Zinc Oxide 20 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • shake or knead before each use • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use asunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS Aqua ( Water ) , Bisabolol , Bis - Diglyceryl Polyacyladipate - 2 , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Caprylic / Capric Triglyceride , Cetearyl Ethylhexanoate , Cetearyl Nonanoate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Ethylhexyl Palmitate , Fructose , Glycerin , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Helianthus , Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Isostearic Acid , Lecithin , Mentha Spicata ( Spearmint ) Oil , Palmitoyl Tripeptide - 1 , Palmitoyl Tripeptide - 38 , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Portulaca Pilosa Extract ( Purslane ) , Rubus Laciniatus ( Blackberry ) extract , Sorbitan Isostearate , Sorbitol / Sebacic Acid Copolymer Behenate , Stearic Acid , Sucrose Cocoate ( Stevia ) , Tiare Flower Extract , Tocopherol , Tribehenin , Withania Somnifera ( Ashwaganda ) Root Extract OTHER INFORMATION • Protect this product from excessive heat and direct sun .
QUESTIONS OR COMMENTS • 1 - 855 - 859 - 1600 ( 9 am – 5 pm ET ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
