ACTIVE INGREDIENTS Non - Nano , Non - Coated Zinc Oxide 20 % PURPOSE Sunscreen USES • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun WARNINGS For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
DIRECTIONS • shake or knead before each use • apply generously and evenly 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 40 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use asunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months : Ask a doctor INACTIVE INGREDIENTS Water ( Aqua ) , Caprylic / Capric Triglyceride , Glycerin , C13 - 14 Alkane , Polyglyceryl - 4 Diisostearate / Polyhydroxystearate / Sebacate , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Coco - Caprylate , Propanediol , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Hydrogenated Castor Oil , Magnesium Sulfate , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Wax , Squalane , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Tocopherol , Withania Somnifera ( Ashwagandha ) Root Extract , Perilla Frutescens ( Mint ) Leaf Extract , Punica Granatum Flower Extract , Avena Sativa ( Oat ) Kernel Extract , Gardenia Taitensis ( Tahitian Gardenia ) Flower Extract , Rubus Idaeus Leaf Extract , Potassium Sorbate , Terminalia Ferdinandiana Fruit Extract , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Cetyl Palmitate , Sorbitan Palmitate , Caprylyl Glycol , Phenylpropanol , Sorbitan Olivate , Isostearic Acid , Lecithin , Fructose OTHER INFORMATION • Protect this product from excessive heat and direct sun .
QUESTIONS OR COMMENTS • 1 - 855 - 859 - 1600 ( 9 am – 5 pm ET ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
