Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % , Homosalate 10 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 10 % Purpose Sunscreen Use ■ helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ apply liberally 15 minutes before sun exposure ■ reapply : ■ after 40 minutes of swimming or sweating ■ immediately after towel drying ■ at least every 2 hours ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ■ children under 6 months : Ask a doctor Other information ■ protect this product from excessive heat and direct sun ■ may stain or damage some fabrics or surfaces Questions ?
1 - 866 - 288 - 3330 Inactive ingredients water , alcohol denat . , butyloctyl salicylate , silica , bis - octyldodecyl dimer dilinoleate / propanediol copolymer , glyceryl stearate , tapioca starch , behenyl alcohol , butylene glycol dicaprylate / dicaprate , C12 - 15 alkyl benzoate , cetearyl alcohol , copernicia cerifera ( carnauba ) wax , dibutyl adipate , tocopherol ( Vitamin E ) , sodium ascorbyl phosphate , silica dimethyl silylate , sodium stearoyl glutamate , glyceryl behenate , polyglyceryl - 6 octastearate , diethylhexyl syringylidenemalonate , phenoxyethanol , xanthan gum , ethylhexylglycerin , hydroxyacetophenone , disodium EDTA , glycerin , sodium hyaluronate , cetyl alcohol Coppertone ® Sunscreen Lotion Complete Face 45 Proven UVA / UVB Protection + Hydrates + Weightless & Oil Free Free of Oxybenzone , Octinoxate , Dyes & PABA Water Resistant ( 40 Minutes ) Broad Spectrum SPF 45 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
