Active ingredients Avobenzone 2 . 9 % Sunscreen Homosalate 9 . 8 % Sunscreen Octisalate 4 . 9 % Sunscreen Octocrylene 9 . 5 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use & ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Kep out of reach of children .
Directions Shake well .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply after swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer & early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher & other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
Children under 6 months : ask a doctor .
Inactive ingredients : Aqua , Butyloctyl Salicylate , Coconut Alkanes , Calcium Sodium Borosilicate , Cetearyl Alcohol , Parfum ( Natural ) , Propanediol , Ascorbate ( Vitamin C ) , Tocopherol ( Vitamin E ) , Ascophyllum Nodosum ( Kelp ) Extract , Algae Extract , Withania Somnifera ( Ashwagandha ) Root Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Caffeine , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Cellulose Gum , Coco Caprylate / Caprate , Coco - Glucoside , Ethyl Ferulate , Fructose , Glycerin , Glyceryl Stearate , Lauroyl Lysine , Microcrystalline Cellulose , Sodium Gluconate , Sodium Stearoyl Glutamate , Xanthan Gum .
Other information Protect this product from excessive heat & direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 322 - 2466 Pacifica Beauty LLC Portland , Oregon Sea and C Sheer Face Serum SPF 55 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
