Active Ingredient Lidocaine 4 % w / w ......
Purpose : Topical anesthetic Menthol 1 % w / w ......
Purpose : Topical analgesic Methyl salicylate 2 % w / w ......
Purpose : Topical analgesic Purpose Topical anesthetic ( Lidocaine ) Topical analgesic ( Menthol ) Topical analgesic ( Methyl salicylate ) Uses Temporarily relieves mild to moderate aches and pains of muscle and joints associated with : · muscle soreness · strains · sprains · arthritis · simple backache · muscle stiffness · bruises Warnings For external use only Stomach bleeding warning This product contains a NSAID , which may cause stomach bleeding .
The chance is smaill but higher if you · are aged 60 or older · have had stomach ulcers or bleeding problems · take other drugs containing an NSAID ( Aspirin , Ibuprofen , Naproxen , or others ) · take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroidal drug · have three or more alcoholic drinks every day while using this product · take more or for a longer time than directed .
Do not use · More than one patch on your body at a time · On cut , irritated or swollen skin · On puncture wounds · If you are allergic to any active or inactive ingredients · If pouch is damaged or opened .
When using this product · Use only as directed · Read and follow all directions and warnings · Do not allow to contact with the eyes · Do not use at the same time as other topical analgesics · Do not bandage tightly or apply local heat ( such as heating pads ) to the area of use · Do not microwave · Dispose of used patch in manner that always keeps product away from children and pets .
Used patches still contain the drug product that can produce serious adverse effects if a child or pet chews or ingests this patch .
Stop use and consult a doctor if · Condition worsens · Redness is present · Irritation develops · Symptoms persist for more than 7 days or clear up and occur again within a few days · You experience signs of skin injury , such as pain , swelling or blistering where the product was applied · Stomach pain or upset gets worse or lasts · You feel faint , vomit blood , or have bloody or black stools ( these are signs of stomach bleeding ) .
If pregnant or breastfeeding Ask a health professional before use .
Keep out of reach of children and pets If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults , or children over the age of 12 : Clean and dry affected area .
Apply sticky side of patch to affected area and leave in place for 8 hours .
If pain lasts after using the first patch , a second patch may be applied .
Only use one patch at a time .
Do not use more than 2 patches per day .
Wash hands with soap and water after applying or removing patch .
Reseal pouch containing unused patches immediately after each use .
Children under 12 years of age : Do not use .
Other information · Store at 68 ℉ - 77 ℉ ( 20 ℃ - 25 ℃ ) · Store in a clean , dry place without direct sunlight .
Protect from excessive moisture .
· Some individuals may not experience pain relief until several minutes or hours after applying the patch .
Inactive Ingredients Arnica Montana Flower Extract , Dihydroxyaluminum Aminoacetate , Edetate Disodium , Glycerin , Hydroxyacetophenone , Kaolin , L - Tartaric Acid , Mineral Oil , Polyacrylic Acid , Propylene Glycol , Polysorbate 80 , PVP , Sodium Polyacrylate , Titanium Dioxide , Water .
Questions or Comments 86 - 21 - 31166566 Package label .
Principal display panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
