Active ingredients ( in each liquid gel ) Purposes Acetaminophen 325 mg - Pain reliever / fever reducer Guaifenesin 200 mg - Expectorant DIRECTIONS • Do not take more than directed ( see OVERDOSE WARNING ) • Do not take more than 12 liquid gels in any 24 - hour period • Adults and children 12 years of age and older : take 2 liquid gels every 4 hours • Children under 12 years of age : do not use WARNINGS Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 12 liquid gels in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
USES • Temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • Headache • Minor aches and pains • Sore throat • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • Temporarily reduces fever FD & C blue no . 1 , Gelatin , Glycerin , Hypromellose , Lecithin , Light mineral oil , Polyethylene glycol , Povidone , Propylene glycol , Purified water , Sorbitol sorbitan solution , Titanium dioxide Ask a doctor before use if you have • Liver disease • Persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • Cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin Do not use • With any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Keep out of reach of children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Active Ingredient Purpose Acetaminophen 325 mg - Pain reliever / fever reduce Guaifenesin 200 mg - Expectorant 1 - 732 - 447 - 1444 Stop use and ask a doctor if • Pain or cough gets worse or lasts more than 7 days • Fever gets worse or lasts more than 3 days • Redness or swelling is present • New symptoms occur • Cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
When using this product do not use more than directed [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
