Drug Facts Active ingredients ( in each LiquiCap ) Acetaminophen 325 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Expectorant Nasal decongestant Uses temporarily relieves symptoms due to the common cold ( or a cold ) • minor aches and pains • headache • fever • nasal congestion • sinus congestion & pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus • temporarily relieves symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sinus congestion & pressure Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 LiquiCaps in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy Alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product , do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 8 LiquiCaps per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 LiquiCaps with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • do not exceed 25ºC Inactive ingredients ammonium hydroxide , D & C Red No . 33 , FD & C Red No . 40 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac , simethicone , sorbitol sorbitan solution , titanium dioxide Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 Made in Canada DIST .
BYPROCTER & GAMBLE , CINCINNATI OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 LiquiCap Carton VICKS ® Sinex ™ SEVERE Acetaminophen - Pain reliever / Fever Reducer , Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant , Guaifenesin - Expectorant ALL IN ONE SINUS + MUCUS • Sinus Pressure • Sinus Headache & Pain • Sinus Congestion • Thins & Loosens Mucus NON - DROWSY 24 LiquiCaps ™ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
