Drug Facts Active ingredients ( in each LiquiCap ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Nasal decongestant Uses temporarily relieves symptoms due to the common cold ( or a cold ) • minor aches and pains • headache • fever • nasal congestion • sinus congestion & pressure • temporarily relieves symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies • minor aches and pains • headache • nasal congestion • sinus congestion & pressure Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 LiquiCaps in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy Alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • Skin reddening • Blisters • Rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product , do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • you get nervous , dizzy or sleepless If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • do not exceed 8 LiquiCaps per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 LiquiCaps with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • do not exceed 25ºC Inactive ingredients FD & C Yellow No . 6 , gelatin , glycerin , pharmaceutical ink * , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol sorbitan solution .
* May contain this ingredient .
Questions ?
1 - 800 - 873 - 8276 Made in Canada DIST .
BYPROCTER & GAMBLE , CINCINNATI OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 LiquiCap Carton VICKS ® Sinex ™ SEVERE Acetaminophen - Pain Reliever / Fever Reducer , Phenylephrine HCl - Nasal Decongestant ALL IN ONE SINUS • Sinus Pressure • Sinus Headache & Pain • Sinus Congestion • Stuffy Nose NON - DROWSY 24 LiquiCaps ™ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
