Drug Facts Active ingredients ( in each 30 mL ) Acetaminophen 1000 mg Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses • for the temporary relief of occasional minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • taken with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • avoid alcoholic beverages • drowsiness will occur • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only 1 dise ( 30 mL ) per day ( 24 hours ) adults & children 12 yrs & over 30 mL at bedtime children under 12 yrs do not use Other information • each 30 mL contains : sodium 151 mg • store at no greater than 25 ° C and do not refrigerate Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavors , polysorbate 20 , propylene glycol , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , sucralose , water , xanthan gum .
Questions ?
1 - 877 - 881 - 5813 DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 ml bottle VICKS ® ZzzQuil ™ NIGHT PAIN NIGHTTIME SLEEP - AID PAIN RELIEVER Diphenhydramine HCl Acetaminophen • Fall Asleep Fast • Max Strength Pain Reliever • Non - Habit Forming Midnight Berry Alcohol 10 % 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
