Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Doxylamine succinate 6 . 25 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • cough to help you sleep • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • runny nose & sneezing • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hours , which is the maximum daily amount for this product • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleepy Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • only use the dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs do not use unless directed by a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 15 mL contains : sodium 14 mg • Store at no greater than 25 C and do not refrigerate .
Inactive ingredients citric acid , D & C Yellow No . 10 , FD & C Green No . 3 , FD & C Red No . 40 , FD & C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 Made in Canada DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 mL Bottle Label VICKS ® NyQuil SEVERE ™ HONEY COLD & FLU Acetaminophen , Phenylephrine HCl , Doxylamine Succinate , Dextromethorphan HBr Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains Nasal Congestion , Sinus Pressure Sneezing , Runny Nose Cough Nighttime Relief 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
