Drug Facts Active ingredients ( in each 15 mL tablespoon ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • sinus congestion & pressure • cough due to minor throat & bronchial irritation • minor aches & pains • headache • fever • sore throat • reduces swelling of nasal passages • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive .
Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • adult takes more than 4 doses ( 30 mL each ) in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • child takes more than 4 doses ( 15 mL each ) in 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • taken with other drugs containing acetaminophen • adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed • use only dose cup provided • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 30 mL every 4 hrs children 6 to under 12 yrs 15 mL every 4 hrs children 4 to under 6 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use Other information • each 15 mL tablespoon contains : sodium 47 mg • store at no greater than 25ºC and do not refrigerate Inactive ingredients citric acid , FD & C Yellow No . 6 , flavor , glycerin , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 362 - 1683 DIST .
BY PROCTER & GAMBLE , CINCINNATI , OH 45202 Allergy Alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 354 ml Bottle Label DayQuil MAX STRENGTH VICKS ® DayQuil ® SEVERE COLD & FLU Acetaminophen , Guaifenesin , Phenylephrine HCl , Dextromethorphan HBr Headache , Fever , Sore Throat , Minor Aches & Pains Chest Congestion Thins & Loosens Mucus Nasal Congestion , Sinus Pressure Cough Non - Drowsy Alcohol Free 12 FL OZ ( 354 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
