Zinc Oxide - 15 . 2 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Contents under pressure .
Do not puncture or incinerate .
Do note store at temperatures above 120 F . Do not use on damaged or broken skin .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Directions Hold container 4 to 6 inches from the skin to apply Spay liberally and spread evenly by hand 15 minutes before sun exposure Do not spray directly into face .
Spray on hands then apply to face Do not apply in windy conditions Use in a well - ventilated areas Reapply : - After 80 minutes of swimming or sweating - Immediately after towel drying - At least every 2 hours Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease the risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other protection measures including : - Limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - Wear long sleeves shirts , pants , hats , and sunglasses .
Children under 6 months : ask a doctor .
If swallowed , get medical help or contact Poison Control Center right away .
Inactive Ingredients Citrus Aurantium Dulcis ( Orange ) Fruit Water , Water , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Butyloctyl Salicylate , Cocos Nucifera ( Coconut ) Oil , Methyl Dihydroabietate , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Coco - Glucoside , Bentonite , Shea Butter Ethyl Esters , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Rubus Idaeus ( Raspberry ) Seed Oil , Rosmarinus Officinalis ( Rosemary ) Leaf Extract , Portulaca Oleracea Extract , Withania Somnifera Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Fructose , Bisabolol , Ethyl Ferulate , Microcrystalline Cellulose , Cellulose Gum , Sodium Stearoyl Glutamate , Sodium Gluconate , Citric Acid , Caprylhydroxamic Acid , Caprylyl Glycol , Capryloyl Glycerin / Sebacic Acid Copolymer , Citrus Nobilis ( Mandarin Orange ) Peel Oil Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun Questions To report a serious adverse event contact Chantecaille Beaute , Inc . 584 Broadway No . 1111 New York NY 10012 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
