Active ingredients ( in each packet ) Acetaminophen 500 mg Dextromethorphan hydrobromide 20 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Cough Suppressant Nasal Decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to a cold : • • minor aches and pains • • minor sore throat pain • • headache • • nasal and sinus congestion • • cough due to minor throat and bronchial irritation • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Do not use • • in a child under 4 years of age • • if you are allergic to acetaminophen • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or a pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains a MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • diabetes • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • new symptoms occur • • symptoms do not get better or worsen • • pain , cough or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • cough comes back or occurs with fever , rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health care professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not use more than directed • • take every 4 hours ; not to exceed 6 packets in 24 hours or as directed by a doctor Age Dose children under 4 years of age do not use children 4 to under 12 years of age do not use unless directed by a doctor adults and children 12 years of age and over one packet • • dissolve contents of one packet into 8 oz .
hot water : sip while hot .
Consume entire drink within 10 - 15 minutes .
• • if using a microwave , add contents of one packet to 8 oz .
of cool water : stir briskly before and after heating , Do not overheat .
Other information • • each packet contains : potassium 6 mg • • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) .
Protect from excessive heat and moisture .
Inactive ingredients anhydrous citric acid , caramel , flavors , maltodextrin , potassium citrate , silica , sucralose , sucrose , Questions or Comments 1 - 866 - 467 - 2748 Principal Display [ MULTIMEDIA ] CVS Health ™ Compare to the active ingredients in Theraflu ® Multi - Symptom Severe Cold * Severe NDC 59779 - 877 - 06 Multi - Symptom Severe Cold ACETAMINOPHEN Pain reliever ; Fever reducer DEXTROMETHORPHAN HBr Cough suppressant PHENYLEPHRINE HCl Nasal decongestant Relieves : • • Nasal congestion • • Sore throat pain • • Cough • • Headache • • Body ache • • Fever Green Tea & Honey Lemon Flavors 6 PACKETS READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS ON CARTON BEFORE USE , KEEP CARTON FOR REFERENCE , DO NOT DISCARD , Multi - Symptom Severe Cold CVS Health ™ Multi - Symptom Severe Cold provides complete relief of your severe cold symptoms .
This soothing hot liquid formula is dye free , aspartame free and sodium free and tastes great .
For nighttime relief , try CVS Health ™ Nighttime Severe Cough & Cold .
TAMPER EVIDENT INNER UNIT : DO NOT USE IF SEALED PACKET IS TORN OR BROKEN .
Dye , Aspartame , & Sodium free Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2015 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 12431 CVS ® Quality Money back Guarantee * This product is not manufactured or distributed by Novartis Consumer Health Inc . , distributor of Theraflu ® Multi - Symptom Severe Cold [ MULTIMEDIA ]
