Active ingredient Benzoyl peroxide 5 % Purpose Acne treatment Uses • for the treatment of acne • clears acne pimples and allows skin to heal • penetrates pores to control blackheads and whiteheads • helps prevent new acne pimples from forming Warnings For external use only Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • wet face • apply to hands then massage gently onto face • rinse thoroughly and pat dry • because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
Other information • THIS PRODUCT MAY BLEACH HAIR OR DYED FABRICS • KEEP TIGHTLY CLOSED • avoid storing at temperatures above 100 ° F ( 38 ° C ) Inactive ingredients water , cetostearyl alcohol , sodium C14 - 16 olefin sulfonate , disodium laureth sulfosuccinate , capryl / capramidopropyl betaine , xanthan gum , butylene glycol , chlorphenesin , citric acid , glycerin , hydrolyzed soy protein , PEG - 8 dimethicone , phenoxyethanol , portulaca oleracea extract , propanediol , rhodomyrtus tomentosa fruit extract , sodium citrate , sodium hydroxide , sodium lauroyl sarcosinate Questions ?
1 - 877 - 636 - 2677 MON - FRI 9 AM - 5 PM ( EST ) Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
