Active ingredient Benzoyl peroxide 2 . 5 % Purpose Benzoyl peroxide – Acne treatment Keep Out of Reach of Children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • For the treatment of acne .
• Helps prevent new acne blemishes .
Warnings For external use only .
Do not use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide .
When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , use only one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using the product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • clean the skin thoroughly before applying this product • use a dime - sized amount to cover the entire affected area with a thin layer one to two times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
• if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
• Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the directions stated above .
Other information • THIS PRODUCT MAY BLEACH HAIR OR DYED FABRICS • KEEP TIGHTLY CLOSED • avoid storing at temperatures above 100 ° F ( 38 ° C ) Inactive Ingredients water , glycerin , butylene glycol , carbomer , chlorphenesin , citric acid , dimethyl isosorbide , disodium EDTA , hyaluronic acid , hydrolyzed algin , lauryl methacrylate / glycol dimethacrylate crosspolymer , PEG / PPG - 4 / 12 dimethicone , phenoxyethanol , phytic acid , portulaca oleracea extract , silanetriol , sodium citrate , sodium hydroxide , xanthan gum , zinc sulfate Questions ?
1 - 877 - 636 - 2677 MON - FRI 9 AM - 5 PM ( EST ) Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
