[ MULTIMEDIA ] Active Ingredients ..... Purpose Titianium Dioxide 4 . 9 % ............
Sunscreen Zinc Oxide 4 . 7 % ......................
Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use ▪ on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months of age : Ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses Other Information ▪ protect the product in this container from excessive heat and direct sun ▪ may stain or damage some fabrics Inactive Ingredients alumina , arachidyl alcohol , arachidyl glucoside , ascorbic acid , avena sativa ( oat ) kernel extract , beeswax , behenyl alcohol , benzyl alcohol , bisabolol , butylene glycol , butyloctyl salicylate , calendula officinalis flower extract , camellia sinensis leaf extract , carbomer , ceramide AP , ceramide EOP , ceramide NP , cetyl dimethicone , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , cholesterol , dimethicone , dimethicone PEG - 8 laurate , dipotassium glycyrrhizate , disodium EDTA , ethylhexylglycerin , glycerin , glyceryl stearate , hydrated silica , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , isohexadecane , maltodextrin , methicone , panthenol , pantothenic acid , PEG - 100 stearate , PEG - 8 , phytosphingosine , polyaminopropyl biguanide , polymethyl methacrylate , polysorbate 60 , potassium sorbate , propylene glycol , sodium lauroyl lactylate , stearic acid , styrene / acrylates copolymer , tocopheryl acetate ( vitamin E ) , triethoxycaprylylsilane , trimethylsiloxysilicate , trisiloxane , VP / eicosene copolymer , water , xanthan gum .
Questions or comments ?
1 - 866 - 735 - 4137 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 FL OZ TUBE [ MULTIMEDIA ] NEW & IMPROVED Dermatologist Recommended # 1 Facial Skincare Brand Cetaphil ® SUN 50 Sheer Mineral Sunscreen Broad Spectrum SPF 50 Formulated for sensitive skin Microbiome gentle formula nourishes sensitive skin while providing hydrating , chemical - free sun protection Water resistant ( 80 minutes ) Prebiotics and Vitamin E National Eczema Association logo 3 FL OZ ( 89 mL ) Distributed by : Galderma Laboratories , L . P . Fort Worth , TX 76177 USA All trademarks are the property of their respective owners .
cetaphil . com P55348 - 0
