Active ingredients Purpose Zinc Oxide 20 . 8 % Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer & early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
Stop use & ask a doctor if rash occurs .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
Directions Shake well before use .
Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
Reapply after swimming or sweating .
Reapply at least every 2 hours .
Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer & early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher & other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeve shirts , pants , hats & sunglasses .
Children under 6 months : ask a doctor .
Inactive ingredients : Aqua ( eau ) , Allantoin , Bisabolol , Butyloctyl Salicylate , Caprylhydroxamic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Citric Acid , Citrus Aurantium Amara Flower Oil , Sr - Hydrozoan Polypeptide - 1 ( Vegan Collagen ) , Glycerin , Glyceryl Caprylate , Glyceryl Stearate , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Jasminum Officinale ( Jasmine ) Extract , Jojoba Esters , Parfum ( Natural ) , Polyglyceryl - 6 Distearate , Polyglyceryl - 6 Polyricinoleate , Polyhydroxystearic Acid , Saccharomyces / Xylinum / Black Tea Ferment , Silica , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Sodium Hyaluronate , Sodium Stearoyl Glutamate , Sorbitan Sesquioleate , Tocopherol ( Vitamin E ) , Tocopheryl Acetate , Vanilla Planifolia Fruit Extract , Xanthan Gum .
Other information Protect this product from excessive heat & direct sun .
Questions or comments ?
Call toll free 1 - 888 - 322 - 2466 Pacifica Beauty LLC Portland , Oregon Kind Tint SPF 30 Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
