Active ingredient Benzoyl peroxide 2 . 5 % Purpose Acne treatment Uses treats and helps prevent acne Warnings For external use only Do Not Use if you • have very sensitive skin • are sensitive to benzoyl peroxide When using this product • skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
• avoid unnecessary sun exposure and use a sunscreen • avoid contact with the eyes , lips , and mouth • avoid contact with hair and dyed fabrics , which may be bleached by this product • skin irritation may occur , characterized by redness , burning , itching , peeling , or possibly swelling .
Irritation may be reduced by using this product less frequently or in a lower concentration .
Stop use and ask a doctor if irritation becomes severe If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • clean skin thoroughly before applying this product • cover entire affected area with a thin layer 1 to 3 times daily • because excessive drying of the skin may occur , start with 1 application daily , then gradually increase to 2 or 3 times daily if needed or as directed by a doctor • if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day • if going outside , apply sunscreen after using this product .
If irritation or sensitivity develops , stop use of both products and ask a doctor .
• Sensitivity Test : Apply product sparingly to a small affected area for the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow directions above .
Other information avoid storing at temperatures above 100 ° F ( 38 ° C ) Inactive Ingredients anhydrous citric acid , butylene glycol , carbomer homopolymer , diazolidinyl urea , dimethicone , dimethyl isosorbide , edetate disodium , fragrance , glycerin , iodopropynyl butylcarbamate , lauryl methacrylate / glycol dimethacrylate crosspolymer , PEG / PPG - 4 / 12 dimethicone , portulaca oleracea extract , propylene glycol , purified water , silica , sodium citrate , sodium hydroxide , xanthan gum Questions ?
Toll free 1 - 877 - 636 - 2677 MON - FRI 9 AM - 5 PM ( EST ) Package / Label Principal Display Panel [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
