Active ingredient ( in each 5 mL ) Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children Keep out of the reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • do not take more than 6 doses in 24 hours • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • mL = milliliter • keep dosing cup with product • find the right dose on the chart below age ( yr ) dose ( mL ) children 6 to 11 years 5 mL to 10 m children 2 to 5 years do not use unless directed by a doctor children under 2 years do not use Other information • each 5 mL contain : sodium 6 mg • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate .
• protect from light .
Store in outer carton until contents are used Inactive ingredients anhydrous citric acid , D & C red # 33 , FD & C red # 40 flavor glycerin , poloxamer 407 , purified water , sodium benzoate , sodium chloride , sodium citrate , sucrose Questions or comments ?
Call 1 - 888 - 723 - 3929 Monday - Friday 7 AM - 6 PM PST Principal Display Panel FOR AGES 6 - 11 YEARS Children ' s Allergy Relief Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg - Antihistamine CHERRY FLAVOR Compare to Children ' s Benadryl ® Allergy active ingredient * • Relief of : Runny nose , sneezing , itching of the nose or throat & itchy , watery eyes • Alcohol free • Dosing cup included FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributors of Children ' s Benadryl ® Allergy .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER THE CAP IS BROKEN OR MISSING .
DISTRIBUTED BY BETTER LIVING BRANDS LLC P . O . BOX 99 , PLEASANTON , CA 94566 - 0009 www . betterlivingbrandsLLC . com Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
