Active ingredients ( in each 10 mL ) Chlorpheniramine maleate , USP 2 mg Dextromethorphan HBr , USP 15 mg Purposes Antihistamine Cough suppressant Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • sneezing • • itchy , watery eyes • • itching of the nose or throat Warnings Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not use more than directed • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • mL = milliliter • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period Age Dose Children under 6 years do not use children 6 to under 12 years 10 mL every 6 hours adults and children 12 years and older 20 mL every 6 hours Other information • • each 10 mL contains : sodium 6 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , artificial & natural flavors , FD & C red no . 40 , glycerin , lactic acid , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol solution , sucralose Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 245 - 1040 Additional Information Packaged with Tamper - Evident bottle cap .
Do Not Use if breakable ring is separated or missing .
Children ’ s Robitussin liquid is specially formulated to provide soothing action , control your child ’ s cough plus relieve other cold symptoms .
Should be 18 or older to purchase PARENTS : Learn about teen medicine abuse www . StopMedicineAbuse . org Use dosage cup included Distributed by : GSK Consumer Healthcare , Warren , NJ 07059 For most recent product information , visit www . robitussin . com Trademarks owned or licensed by GSK .
© 2022 GSK or licensor Made in Canada Principal Display Panel Children ' s Robitussin AGES 6 & OVER Nighttime Cough Long - Acting DM CHLORPHENIRAMINE MALEATE ( Antihistamine ) DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) Relieves Cough up to 8 Hours Runny Nose Alcohol - Free Fruit punch flavor 4 FL OZ ( 118 mL ) PAA172103 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
