Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses Temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains which may be associated with the common cold , flu , headache , sore throat or toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore Throat Warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , or is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use : • with any other products containing acetaminophen ( prescription or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• If your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before useif your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage ( see overdose warning . )
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • pain gets worse or lasts more than 5 days • redness or swelling is present .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose Warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) can cause serious liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) immediately .
Prompt medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • find the right dose on the chart below .
( If possible , use weight to determine dose ; otherwise , use age . )
• only use the enclosed AccuSafe ® syringe • remove cap , insert syringe to flow restrictor and invert bottle • pull back syringe until filled to prescribed level and slowly dispense the liquid into your child ’ s mouth ( toward the inner cheek ) • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in any 24 - hour period • replace cap tightly to maintain child resistance mL = mililiter Weight ( lbs ) Age ( yrs ) Dose Under 24 Under 2 Ask a doctor 24 - 35 2 - 3 5 mL Other information • each 5 mL contains : sodium 6 mg • store at 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) • AccuSafe ® dosing device enclosed • check expiration date on bottle or box before using Inactive ingredients benzoic acid , carboxymethlcellulose , glycerin , natural berry flavor , microcrystalline cellulose , sucrose , sodium benzoate , water , xanthan gum Questions ?
1 - 800 - 54 - 8853 Mon . – Fri . 8 : 00 a . m . to 8 : 00 p . m . EST LittleRemedies . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Little Remedies ® INFANT FEVER + PAIN RELIEVER Acetaminophen 160 mg / 5 mL natural berry flavor 2 FL OZ ( 59 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
