Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 15 mg Doxylamine Succinate 6 . 25 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches / pains • fever • runny nose & sneezing Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• To make a child sleep Ask a doctor before use if you have • liver disease • glaucoma • cough with excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • difficulty in urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking sedatives or tranquilizers • taking the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed the recommended dosage • do not use for more than 7 days • excitability may occur especially in children • marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and Ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • swelling or redness is present • symptoms do not get better or are accompanied by a fever that lasts more than 3 days or if new symptoms occur • cough lasts more than 7 days ( adults ) or 5 days ( children ) , recurs or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) could cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hours Adults and children 12 years of age and over Swallow 2 softgels with water every 6 hours Children 4 to 12 years of age ask a doctor children under4 years o9f age do not use If taking NIGHTTIME and DAYTIME softgels carefully read each label to insure correct dosing .
Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) and avoid excessive heat • this product does not contain phenylpropanolamine ( PPA ) Inactive ingredients D & C Yellow # 10 , FD & C Blue # 1 , gelatin , glycerin , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , sorbitol special , and white edible ink Manufactured by : Humanwell PuraCap Pharmaceutical ( Wuhan ) Ltd .
Wuhan , Hubei 430206 , China PRINCIPAL DISPLAY PANEL - Shipping Label NIGHTTIME COLD AND FLU CAPSULES Quantity : 4000 Capsules NDC .
No : 53345 - 006 - 01 IMPORTANT : Inspect immediate upon receipt .
This is a bulk shipment intended for further processing only .
Protect from heat , humidity , and light .
Do not refrigerate .
CAUTION : " FOR FURTHER MANUFACTURING , PROCESSING OR REPACKING " [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
