Drug Facts Active ingredient ( in each 30 mL ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purpose Nighttime sleep - aid Uses • ▪ for the relief of occasional sleeplessness • ▪ reduces time to fall asleep if you have difficulty falling asleep Warnings Do not use • ▪ for children under 12 years of age • ▪ with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • ▪ a breathing problem such as emphysema , or chronic bronchitis • ▪ glaucoma • ▪ difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • ▪ avoid alcoholic beverages Stop use and ask a doctor if sleeplessness persists continuously for more than two weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 .
Directions • ▪ take only one dose per day ( 24 hours ) • ▪ only use cup provided adults & children 12 yrs & over One Dose 30 mL at bed time if needed or as directed by a doctor Children under 12 yrs do not use Other information • ▪ each 30 mL dose contains : potassium 5 mg , sodium 10 mg • ▪ store at room temperature Inactive ingredients anhydrous citric acid , FD & C Blue No . 1 , FD & C Red No . 40 , flavor , glycerin , potassium citrate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL DRx CHOICE ® NDC 68163 - 730 - 06 Compare to in ZzzQuil ® Nighttime Sleep - Aid active ingredient * Sleep - Aid Nighttime Diphenhydramine HCl Non - Habit Forming BERRY FLAVOR Naturally and Artificially Flavored Not for treating Cold or Flu See Warnings 6 FL OZ ( 177 mL ) $ 1 . 99 AMAZING NEW VALUE !
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , the distributor of ZzzQuil ™ Nighttime Sleep - Aid .
Manufactured by : Raritan Pharmaceuticals 8 Joanna Court , East Brunswick , NJ 08816 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
