Active ingredient ( in each 30 mL dose cup ) Purpose Bismuth subsalicylate 525 mg ..........................
Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • diarrhea • heartburn • indigestion • nausea • gas • belching • fullness Warnings Reye ' s syndrome : children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • allergic to salicylates ( including aspirin ) • taking other salicytate products Do not use if you have • an ulcer • a bleeding problem • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • fever • mucus in the stool Ask a doctor before use if you are taking any drug for • anticoagulation ( thinning the blood ) • diabetes • gout • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • diarrhea lasts more than 2 days • symptoms get worse • ringing in the ears or loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • shake well before use • for accurate dosing , use dose cup • adults and children 12 years and over : 1 dose ( 2 Tbsp or 30 mL ) every 1 / 2 to 1 hour as needed • do not exceed 8 doses ( 16 Tbsp or 240 mL ) in 24 hours • use until diarrhea stops but not more than 2 days • children under 12 years : ask a doctor • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 10 mg • salicylate 202 mg • magnesium 25 mg • protect from freezing • avoid excessive heat ( over 104 ° or 40 ° C ) • low sodium Inactive ingredients FD & C Red No . 3 , FD & C Red No . 40 , hypromelloses , L - menthol , magnesium aluminum silicate , mint essence , polysorbate 80 , propylene glycol , propylparaben , purified water , salicylic acid , sodium saccharin , sodium salicylate , sorbic acid , sucrose , xanthan gum Distributed by : United Exchange Corp .
Cerritos , CA 90703 USA Made in Korea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
