Active ingredient Sodium fluoride 0 . 02 % ( 0 . 01 % w / v fluoride ion ) Purpose Anticavity rinse Use aids in the prevention of dental cavities Warning for this product Keep out of reach of children .
If more than used for rinsing is accidentally swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Adults and children 6 years of age and older : • use twice daily after brushing your teeth with a toothpaste • vigorously swish 10 mL of rinse between your teeth for 1 minute and then spit out • do not swallow the rinse • do not eat or drink for 30 minutes after rinsing • instruct children under 12 years of age in good rinsing habits ( to minimize swallowing ) • supervise children as necessary until capable of using without supervision Children under 6 years of age : consult a dentist or doctor Other information • store at controlled room temperature 20 ° - 25 ° C ( 68 ° – 77 ° F ) • cold weather may temporarily cloud this product Inactive ingredients water , sorbitol , propylene glycol , poloxamer 407 , sodium lauryl sulfate , flavor , sodium benzoate , phosphoric acid , eucalyptol , methyl salicylate , thymol , sodium saccharin , menthol , disodium phosphate , sucralose , Mentha viridis ( spearmint ) leaf oil , Mentha piperita ( peppermint ) oil , red 40 , blue 1 * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Consumer Inc . , distributor of Listerine Total Care Zero Alcohol Anticavity Fresh Mint Mouthwash ** This proudct is not intended to replace brushing or flossing .
Distributed by : Rite Aid 30 Hunter Lane , Camp Hill , PA 17011 www . riteaid . com SATISFACTION GUARANTEE If you ' re not satisifed , we ' ll happily refund your money .
Principal Panel Display Sealed with printed neckband for your protection Do not use if band around cap is broken or missing .
Compare to Listerine Total Care Zero Alcohol Anticavity Fresh Mint Mouthwash * FREE FROM ALCOHOL FREE Fluoride AntiCavity Mouthwash Sodium Fluoride & Acidulated Phosphate Topical Solution Anticavity Fluoride Rinse Fresh Mint 6 Benefits Restores enamel Kills bad breath germs Helps strengthen teeth to fight cavities Cleans the entire mouth ** Full action Freshens breath Important : read directions for proper use .
1 L ( 33 . 8 FL OZ ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
