Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions - apply liberally 15 minutes before sun exposure .
- reapply at least every 2 hours .
- use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
- children under 6 months of age : Ask a doctor .
- Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Storage Other information - protect the product in this container from excessive heat and direct sun - avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Butylene glycol , Aluminum starch octenylsuccinate , Dimethicone , Mica , Catereayl alcohol , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Cetearyl glucoside , Ammonium acryloyldimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methyl paraben , Dimethiconol , Ascorbyl glucoside , Parfum ( Fragrance ) , Propylene glycol , Xanthan gum , Ethylparaben , Pentylene glycol , Sodium hyaluronate , Tocopheryl acetate , Hubiscus abelmoschus extract , Retinyl palmitate , Simethicone , Phyllanthus emblica fruit extract , Hydrolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , Sorbitan laurate , T - butyl alcohol , Potassium hydroxide , Carbomer , Panax ginseng root extract , Dipropylene glycol , Dimethylmethoxy chromanol , Polysorbate 20 , Hydroxyethylcellulose , Acetyl dipeptide - 1 cetyl ester , Morus alba leaf extract , Sodium benzoate , Tocopherol , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 , CI77891 ( Titanium dioxide ) .
Questions USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS The Boots Company PLC Nottingham England NG2 3 AA Boots Retail Ireland Dublin 12 Ireland Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 Made in the UK www . no7beauty . com Description SKIN TONE LOOKS MORE EVEN IN 2 WEEKS No7 Lift & Luminate TRIPLE ACTION Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Wrinkles appear visibly reduced , skin feels firmer and skin tone looks more even .
50 ml e 1 . 69 US Fl .
Oz .
TRIPLE ACTION results , instant hydration , for visibly younger looking skin .
Lift & Luminate TRIPLE ACTION Day Cream combines the protective power of SPF 30 , our unique Double Defence technology and our No7 age defying ingredients to reduce 3 key signs of ageing : wrinkles appear visibly reduced , skin feels firmer and skin tone looks more even .
Instantly skin looks and feels hydrated .
After 2 weeks wrinkles appear visibly reduced , skin feels firmer , and skin tone looks more even .
Formulated with : - Pearls .
This day cream leaves skin with a healthy looking radiant glow .
- Double Defence Technology .
This day cream helps protect the skin from environmental stressors .
- Firming Complex : A hydrating blend of hibiscus peptides and Hyaluronic Acid .
- Brightening Complex : Our unique blend of Emblica and Vitamin C . - MATRIXYL 3000 PLUS : Our next generation anti - wrinkle peptide technology .
For best results : Use every morning after cleansing and applying Lift & Luminate TRIPLE ACTION Serum .
Apply evenly over your face and neck , avoiding the eye area .
Suitable for Sensitive Skin Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
