Drug Facts Active Ingredients Zinc Oxide 22 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Helps prevent sunburn .
If used as directed with other sun protection measures ( see directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Retains SPF after 80 minutes activity in the water , sweating or perspiring .
Provides high protection against sunburn .
Warnings For external use only .
Do Not Use on damaged or broken skin When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs or iritation develops and lasts .
Keep out of reach of children • If Product is swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Apply liberally and generously 15 minutes before sun exposure and at least every 2 hours • Children under 6 months of age , ask doctor • Reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least after every 2 hours • Sun Protection Measures Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including • limit your time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Other Information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Styrene / Acrylates Copolymer , Polyglyceryl - 3 Sorbityl Linseedate , Dimethicone , Caprylic / Capric Triglyceride , Mica , Cetyl Dimethicone , Silica , Polyhydroxystearic Acid , Phenyl Caprylic / Capric Triglyceride , Silica , Phenyl Trimethicone , Sodium Chloride , Hydroxyacetophenone , Iron Oxides , CI 77492 , Disteardimonium Hectorite , 1 , 2 Hexanediol , Caprylyl Glycol , Polymethylmethacrylate , Tocopheryl Acetate , Iron Oxides ( CI 77499 , CI 77491 , CI 77492 ) , Glycerin , Bisabolol , Triethyl Citrate , Acrylates / Dimethicone Copolymer , Benzylidene Dimethoxydimethylindanone , Iron Oxides , Cerium Oxide , Aluminum Oxide , Zingiber Officinale ( Ginger ) Root Extract PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 49 mL Tube Label AMAVARA ® REEF SAFE SPF 50 + EarthWell ® Zinc Technology Tinted Mineral Sunscreen Safe for Sensitive Skin Broad Spectrum SPF 50 Water Resistant ( 80 Minutes ) 1 . 65 FL .
OZ .
/ 49 mL Reef Safe Cruelty Free Child Friendly Dry Grip [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
