Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever Uses • for the temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor .
Because of its delayed action , this product will not provide fast relief of headaches or other symptoms needing immediate relief .
• ask your doctor about other uses for safety coated 81 mg aspirin Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction , which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • ringing in the ears or loss of hearing occurs • new symptoms occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by a doctor • children under 12 years : consult a doctor Other information • store between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) Inactive ingredients croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 , lactose monohydrate , methacrylic acid , microcrystalline cellulose 102 , polacrilin potassium , propylene glycol 6000 , polyvinyl alcohol , purified talc , silicon dioxide , sodium lauryl sulfate , soybean , titanium dioxide , triethyl citrate Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - 934 - 1204 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to the active ingredient in Bayer ® Low Dose Aspirin † ASPIRIN REGIMEN ≠ LOW DOSE , SAFETY COATED ≠≠ LOW DOSE SAFETY COATED ASPIRIN 81 mg PAIN RELIEVER ( NSAID ) ENTERIC COATED TABLETS † This product is not manufactured or distributed by Bayer HealthCare LLC , distributor of Bayer ® Low Dose Aspirin .
‡ Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
Aspirin is not right for everyone .
≠≠ Coating helps protect against stomach upset TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
Distributed by : BJ ' s Wholesale Club 25 Research Drive , Westborough , MA 01581 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
