Active ingredients ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Chlorpheniramine maleate 1 mg Dextromethorphan HBr 5 mg Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves the following cold / flu symptoms : • minor aches and pains • cough • headache • sore throat • sneezing and runny nose • stuffy nose • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child take : • more than 5 doses ( 10 mL ) in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • to make a child sleepy • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if the child has • liver disease • glaucoma • thyroid disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • a breathing problem such as chronic bronchitis • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with asthma Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking • sedatives or tranquilizers • the blood thinning drug warfarin When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may ocur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • nervousness , dizziness or sleeplessness occurs • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notic any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • mL = milliliter • shake well before using • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • measure only with dosing cup provided .
Do not use any other dosing device • keep dosing cup with product • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) 48 - 95 6 - 11 10 mL 36 - 47 4 - 5 do not use unless directed by a doctor under 36 under 4 do not use Other information • store between 20 - 25ºC ( 68 - 77ºF ) .
Do not refrigerate Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , microcrystalline cellulose , anhydrous citric acid , D & C red 33 , FD & C blue 1 , FD & C red 40 , flavors , glycerin , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucrose , xanthan gum Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel COMPARE TO THE ACTIVE INGREDIENTS IN CHILDREN ' S TYLENOL ® PLUS MULTI - SYMPTOM COLD * Children ' s Pain Relief + Multi - Symptom Cold Acetaminophen , Pain Reliever / Fever Reducer Chlorpheniramine Maleate , Antihistamine Dextromethorphan HBr , Cough Suppressant Phenylephrine HCL , Nasal Decongestant For Ages 6 - 11 Years Relieves • Fever • Sore Throat • Runny Nose • Sneezing • Cough • Stuffy Nose • Nasal Congestion GRAPE FLAVOR Oral suspension FL OZ ( mL ) * This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , distributor of Children ' s Tylenol ® Plus Multi - Symtpom Cold .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF PRINTED SAFETY SEAL AROUND BOTTLE OR UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION DISTRIBUTED BY : MIDWOOD BRANDS , LLC 500 VOLVO PARKWAY , CHESAPEAKE , VA 23320 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
