Active ingredient ( in each 30 mL dose cup ) Bismuth subsalicylate 525 mg Purposes Upset stomach reliever and antidiarrheal Uses relieves • • travelers ’ diarrhea • • diarrhea • • upset stomach due to overindulgence in food and drink , including : • • heartburn • • indigestion • • nausea • • gas • • belching Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Contains salicylate .
Do not take if you are • • allergic to salicylates ( including aspirin ) • • taking other salicylate products Do not use if you have • • an ulcer • • a bleeding problem • • bloody or black stool Ask a doctor before use if you have • • fever • • mucus in the stool Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking any drug for • • anticoagulation ( thinning the blood ) • • diabetes • • gout • • arthritis When using this product a temporary , but harmless , darkening of the stool and / or tongue may occur Stop use and ask a doctor if • • symptoms get worse or last more than 2 days • • ringing in the ears or loss of hearing occurs • • diarrhea lasts more than 2 days If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Directions • • shake well before use • • for accurate dosing , use dose cup • • adults and children 12 years and over : 1 dose ( 30 mL ) every 1 / 2 to 1 hour as needed • • do not exceed 8 doses ( 240 mL ) in 24 hours • • use until diarrhea stops but not more than 2 days • • children under 12 years : ask a doctor • • drink plenty of clear fluids to help prevent dehydration caused by diarrhea Other information • • each 30 mL contains : sodium 10 mg • • salicylate 261 mg • • low sodium • • sugar free • • store at room temperature • • protect from freezing • • avoid excessive heat ( more than over 104 ° F or 40 ° C ) .
Inactive ingredients carboxymethylcellulose sodium , D & C red # 22 , D & C red # 28 , flavor , microcrystalline cellulose , potassium hydroxide , potassium sorbate , purified water , salicylic acid , Simethicone emulsion , sodium benzoate , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call 1 - 800 - 910 - 6874 Safety Sealed : DO NOT USE IF IMPRINTED SHRINK BAND IS MISSING OR BROKEN Principal Display Panel NDC 11673 - 706 - 08 Compare to active ingredient in Pepto - Bismol ® Regular Strength * 5 - symptom digestive relief bismuth subsalicylate 525 mg upset stomach reliever / antidiarrheal relieves nausea , heartburn , indigestion , upset stomach and diarrhea 8 FL OZ ( 236 mL ) Dist .
By Target Corp , Mpls , MN 55403 * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Pepto - Bismol ® Regular Strength .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
