Active ingredients ( in each 5 mL teaspoon ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily : reduces fever relieves minor aches and pains due to : the common cold sore throat flu toothache headache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if the child takes : more than 5 doses in 24 hours , which is maximum daily amount with other drugs containing acetaminophen Allergy alery : acetaminophen may cause severe skin reactions .
symptoms may include : skin reddening , blisters , rash .
if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , or is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other product containing acetaminophen ( prescription or non prescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before use • this product does not contain directions or complete warnings for adult dose • use only enclosed dosing cup • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• mL = milliliter Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) under 24 lbs under 2 years ask a doctor 24 - 35 lbs 2 - 3 years 1 tsp 36 - 47 lbs 4 - 5 years 11 / 2 tsp 48 - 59 lbs 6 - 8 years 2 tsp 60 - 71 lbs 9 - 10 years 21 / 2 tsp 72 - 95 lbs 11 years 3 tsp Other information store between 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) Inactive ingredients butyl paraben , citric acid , flavor , glycerin , maltitol , microcrystalline cellulose and carboxymethylcellulose sodium , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sucralose , xanthan gum PDP Compare to the active ingredient in childrens liquid tylenol Childrens Nanomol Dye - free Fever & Pain Reliever Cherry Flavor Oral suspension liquid Acetaminophen 160 mg / 5 mL Fever reducer / Pian reliever For ages 2 - 11 years Non - staining alcohol free aspirin free ibuprofen free 4 fl oz ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
