Active Ingredients Purpose Active ingredients Miconazole nitrate 2 % Purpose Antifungal Uses • effective in the treatment of most athlete ' s foot , jock itch and ringworm • relieves itching , cracking , burning and discomfort associated with these conditions Warnings For external use only Do not use on children less than 2 years of age unless directed by a doctor When using this product • avoid contact with the eyes Stop use and ask a doctor if • irritation occurs • there is no improvement of athlete ' s foot or ringworm within 4 weeks or jock itch within 2 weeks Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away Directions • wash the affected area and dry thoroughly • apply a thin layer of the product over affected area twice daily ( morning and night ) or as directed by a doctor • supervise children in the use of this product • for athlete ' s foot , pay special attention to the spaces between the toes ; wear well - fitting , ventilated shoes , and change shoes and socks at least once daily • for the athlete ' s foot and ringworm , use daily for 4 weeks • for jock itch , use daily for 2 weeks • not effective on the scalp or nails Other Information Store at 20 ° to 25 ° C ( 68 ° to 77 ° F ) Drug Facts , cont .
Inactive Ingredients butylated hidroxyanisole , caprylic / capic triglyceride , carbomer 980 , emulsifying wax , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , triethanolamine Questions ?
Call Toll - Free 1 - 800 - 428 - 9489 ¿ Preguntas ?
Llame gratis al 1 - 800 - 428 - 9489 Manufactured by / Hecho Por Laboratorios Liomont , S . A . de C . V . A , Lopez Mateos 68 , Cuajimalpa , 05000 Mexico , D . F . Mexico .
Distributed by / Distribuido por : MarcasUSA , LLC , El Segundo CA 90245 Datos de Medicamento Ingrediente Activo Nitrato de miconazol 2 % Propósito Antimicótico Usos • eficaz en el tratamiento de la mayoría del pie de atleta y la tiña inguinal • alivia la comezón , grietas , ardor y molestias asociadas con estas condiciones Precauciones Sólo para uso externo No lo use en niños menores de 2 años de edad a menos que lo indique un médico Al utilizar este producto • evite el contacto con los ojos Pare su uso consulte al médico , si • presenta irritación • no hay mejoria del pie de atleta o tiña en un plazo de 4 semanas o tiña inguinal dentro de 2 semanas Mantener fuera del alcance de los niños .
En caso de ingestión , obtenga ayuda médica o contacte a un Poison Control Center inmediatamente .
Modo de Empleo • limpie y seque bien el área afectada • aplique una capa fina del producto sobre el área afectada dos veces al diá ( mañana y noche ) o según las indicaciones de un médico • supervise a los niños en el uso de este producto • para el pie de atleta , poner especial atención a los espacios entre los dedos de los pies , llevar zapatos ventilados y ajustados , cambiar los calcetines y zapatos al menos una vez al dia • para el pie de atleta , usar diariamente por 4 semanas • para tiña inguinal , usar diariamente por 2 semanas • no es eficaz en el cuero cabelludo o las uñas Otra información • almacene a 20 ° a 25 ° C ( 68 ° a 77 ° F ) Datos de Medicamento , cont .
Ingredientes Inactivos hidroxianisol butilado , triglicérido caprilico / cáprico , carbomero 980 , cera emulsionante , glicerina , metilparabeno , propilenglicol , propilparabeno , agua purificada , trietanolamina Questions ?
Call Toll - Free 1 - 800 - 428 - 9489 ¿ Preguntas ?
Llame gratis al 1 - 800 - 428 - 9489 Manufactured by / Hecho Por Laboratorios Liomont , S . A . de C . V . A , Lopez Mateos 68 , Cuajimalpa , 05000 Mexico , D . F . Mexico .
Distributed by / Distribuido por : MarcasUSA , LLC , El Segundo CA 90245 PACKAGE LABEL . PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 1 . 05 oz ( 30 g ) Works Fast to Get you Back In Action NDC 75940 - 121 - 30 Conazol Antifungal Cures Most Athlete ' s Foot Cura la Mayoria del Ple de Atleta Fast Relief , Absorbs Quickly , Odorless NET WT 1 . 05 OZ ( 30 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
