Active Ingredient ( in each tablet ) Ibuprofen USP , 200 mg ( NSAID ) * * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain Reliever / Fever Reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • Headache • muscular aches • minor pain of arthritis • toothache • backache • the common cold • menstrual cramps • temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock • skin reddening • rash • blisters If an allergic reaction occurs , stop use an seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID which may cause severe stomach bleeding .
The chance are higher if you : • are age 60 or oder • have had stomach ulders or bleeding problems • take blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescritpion or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks everyday while using this prdouct • take more or for a longer time than directed .
Do not use • if you ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • right before or after heart surgery Ask a doctor before use if • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • the stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you have asthma • you are taking a diuretic .
Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking aspirin to prevent heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • under a doctor ' s care for any serious condition • taking any other drug .
When using this product • take with food or milk if stomach upset occurs • the risk of heart attack or stroke may increase if you use more than directed or for longer than directed .
Stop use and ask a doctor if • You experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not bet better • Pain gets worse or last more than 10 days • Fever gets worse or last more than 3 days • Redness or swelling is present in the painful area • Any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen druing the last 3 months of pegnancy unless defintely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Directions • do not take more than directed • the smallest effective dose should be used Adults and children 12 years and older • take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist • if pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used • do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor children under 12 years • ask a doctor Other information • store between 20 o - 25 o C ( 68 o - 77 o F ) Inactive Ingredients colloidal silicon dioxide , corn starch , dextrose monohydrate , hypromellose , iron oxide red , lactose monohydrate , lecithin , maltodextrin , povidone ( K - 30 ) , pregelatinized starch , sodium carboxymethylcellulose , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , and triacetin Questions or comments ?
Call toll free 1 - 800 - MEDLINE ( 633 - 5463 ) Monday - Friday 9 AM - 5 PM CST Principal Display Panel † Compare to the active ingredient in ADVIL ® Ibuprofen Tablets USP Pain Reliever / Fever Reducer ( NSAID ) * † This product is not manufactured or distributed by Pfizer Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Advil ® DO NOT USE IF IMPRINTED FOIL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING READ ALL WARNINGS AND DIRECTIONS BEFORE USE .
KEEP CARTON .
PRODUCT OF INDIA Distributed by : Medline Industries , Inc .
One Medline Place Mundelein , IL 60060 Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
