PANTHENOL 0 . 10 % Cleansing Strengthen hair roots and scalp .
Keeps the hair rich and Healthy .
Apply a suitable amount to hair .
After massaging gently , rinse with water .
For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash , swollenness , itching or stimulation occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Ammonium Lauryl Sulfate , Sodium Laureth Sulfate , Cocamidopropyl Betaine , Glycerin , Angelica Gigas Root Extract , Artemisia Princeps Leaf Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Cimicifuga Dahurica Root Extract , Angelica Dahurica Root Extract , Acorus Gramineus Root / Stem Extract , Punica Granatum Bark Extract , Saposhnikovia Divaricata Root Extract , Scutellaria Baicalensis Root Extract , Atractyloides Chinensis Rhizome Extract , Biota Orientalis Leaf Extract , Dimethicone , Trideceth - 10 , Cocamide DEA , Dipropylene Glycol , Polyquaternium - 10 , Cetyl Alcohol , Distearyldimonium Chloride , Carbomer , PEG - 8 , Idopropynyl Butylcarbamate , Panthenyl Ethyl Ether , Hydrolyzed Silk , Menthol , Panthenol , Lecithin , Simmondsia Chinensis ( Jojoba ) Seed Oil , Cetearyl Alcohol , Polysorbate 60 , Sesamum Indicum ( Sesame ) Seed Extract , Oryza Sativa ( Rice ) Extract , Lactobacillus Ferment , Panax Ginseng Root Extract , Velvet Extract , Cordyceps Sinensis Extract , Astragalus Membranaceus Root Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Polygonum Multiflorum Root Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Red Ginseng Extract , Portulaca Oleracea Extract , Rheum Palmatum Root Extract , Silkworm Extract , Bletia Hyacinthina Bulb Extract , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Flower Extract , Glycine Max ( Soybean ) Seed Extract , Methylchloroisothiazolinone , Methylisothiazolinone , Hydrolyzed Keratin , Fragrance [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
