Active Ingredients ( in each 15 mL ) Dextromethorphan HBr 10 mg ............... Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg ........................................... Expectorant Purpose Cough Suppressant Expectorant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold and helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive .
Warnings Do not exceed recommended dosage .
A persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than one week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash or persistent headache , consult a doctor .
Do not use • this product for persistent or chronic cough , such as occurs with smoking , asthma , or emphysema or if cough is accompanied by excessive phlegm ( mucus ) , unless directed by doctor .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s Disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
If pregnant of breast - feeding , ask a health professional before use .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Keep out of reach of children .
Directions • Do not exceed 6 doses in 24 hours • Use dose cup or tablespoon age adults and children 12 years or more dose 2 tablespoons ( 30 mL ) every 4 hours age children under 12 years of age dose consult a doctor Other information • store this product between 15 ° and 30 ° C ( 59 ° to 86 ° F ) • each 15 mL tablespoon contains : sodium 10 mg Inactive Ingredients acesulfame potassium , aloe , ascorbic acid , bee propolis , caramel color , carboxymethlycellulose sodium , cat ’ s claw extract , eucalyptus oil , garlic oil , ginger , glycerin , menthol , methylparaben , natural & artificial honey flavor , onion , peppermint spirits , potassium sorbate , propylene glycol , propylparaben , sodium benzoate , sucralose , water Questions ?
Call 305 - 763 - 3288 M - F 9 am to 5 pm Eastern [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
