Active Ingredient Glycerin 14 . 4 % Phenylephrine HCl 0 . 25 % Pramoxine HCl 1 % White Petrolatum 15 % Purpose Protectant Vasoconstrictor Local Anesthetic Protectant Uses for temporary relief of pain , soreness and burning ■ helps relieve the local itching and discomfort associated with hemorrhoids ■ temporarily shrinks hemorrhoidal tissue ■ temporarily provides a coating for relief of anorectal discomforts ■ temporarily protects the inflamed , irritated anorectal surface to help make bowel movements less painful .
Warnings For external use only .
Ask a doctor before using if you have ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor of pharmacist before use if you are ■ presently taking a prescription drug for high blood pressure or depression .
When using this product ■ do not exceed the recommended daily dosage unless directed by a doctor ■ do not put into the rectum by using fingers or an mechanical device or applicator .
Stop use and ask a doctor if ■ bleeding occurs ■ condition worsens or does not improve within 7 days ■ an allergic reaction develops ■ the symptom being treated does not subside or if redness , irritation , swelling , pain or other symptoms develop or increase .
If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help immediately or contact a Poison Control Center right away .
Directions Do not use if foil seal under cap is broken or missing .
Adults ■ when practical , cleanse the affected area by patting or blotting with an appropriate cleansing wipe .
Gently dry by patting or blotting with a tissue or a soft cloth before applying cream ■ when first opening the tube , puncture foil seal with top end of cap ■ apply externally or in the lower portion of the anal canal only ■ apply externally to the affected area up to 4 times daily , especially at night , in the morning or after each bowel movement ■ for application in the lower anal canal , remove cover from the dispensing cap .
Attach dispensing cap to tube , Lubricate dispensing cap well , then gently insert dispensing cap partway into the anus .
■ thoroughly cleanse dispensing cap after each use and replace cover .
Children under 12 years of age ■ ask a doctor .
■ store at 68 ° – 77 ° F ( 20 ° – 25 ° C ) Inactive Ingredients WATER , CETYL ALCOHOL , POLYSORBATE 60 , GLYCERYL STEARATE , STEARIC ACID , MYRISTOYL / PALMITOYL OXOSTEARAMIDE / ARACHAMIDE MEA , CHOLESTEROL , ALOE VERA GEL , METHYLPARABEN , PROPYLPARABEN .
Questions or information call toll free 1 - 855 - ATOPALM Product Labeling Rapid Soothing Pain Relief US Patented Technology ATOPALM HEMORRHOIDAL PAIN RELIEVING CREAM With US Patented MLE Technology Rapid Relief from Painful Burning , Itching , External Discomfort , Shrinks Swollen Hemorrhoidal Tissue Soothing cream with pain relieving ingredient .
Temporarily Protects Irritated Tissue , Rapid Relief from External Discomfort Strong Pain Relief – Soothes Irritated Hemorrhoidal Tissue Net Wt .
1 oz / 28 . 3 g US Patent # US 6221371B1 Distributed by : NeoPharm USA , 1 Oyster Bay Drive , Rumson , NJ 07760 Made in Korea [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
