Active ingredients Homosalate 5 . 0 % Zinc oxide 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ apply liberally { and evenly } 15 minutes before sun exposure ■ apply to all skin exposed to the sun ■ reapply at least every 2 hours ■ use a water resistant sunscreen if swimming or sweating ■ Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : ■ limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . ■ wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses ■ children under 6 months of age : Ask a doctor Other information • protect the product in this container from excessive heat and direct sun Inactive ingredients water , glycerin , isohexadecane , sodium acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , Aloe barbadensis leaf extract , tocopheryl acetate , steareth - 21 , cyclopentasiloxane , cyclohexasiloxane , stearyl alcohol , behenyl alcohol , cetyl alcohol , polysorbate 80 , laureth - 7 , steareth - 2 , disodium EDTA , oleth - 3 phosphate , caprylyl glycol , hydroxyacetophenone , phenoxyethanol Side panel slaims beauty 360 Contagious smil .
Confidence for days .
It ' s great to feel gorgeous inside and out .
beauty 360 : reinventing beauty .
All Day Moisture Lotion • For sensitive skin • Light non - greasy formula • Dermatologist tested • Non - comedogenic ( wo n't clog pores ) Antioxidant vitamin E & aloe • 100 % aminobenzoic acid ( PABA ) free Broad spectrum SPF 15 sun protection helps promote and maintain healthy - looking skin Helps prevent premature skin damage With broad spectrum SPF 15 UVA / UVB sunscreen , protects skin against damaging rays Moisturizes Promotes hydration and helps maintin healthy looking skins Distributed by : CVS Pharmacy , INC .
One CVS Drive Woonsocket , RI 02895 2020 CVS / pharmacy Made in U . S . A . of U . S . and imported componets V - 12339 CVS Quality Money Back Guarantee # 341106 Back panel claims * This product is not manufactured or distributed by Procter & Gamble , distributor of Olay Complete UV365 Daily Moisturizer with Sunscreen Broad Spectrum SPF 15 Sensitive May stain or damage some fabrics or surfaces principal panel display beauty 360 Paraben & Phthalate Frre All Day Moisture Lotion Broad Spectrum SPF 15 Sunscreen Lotion UVA / UVB protection Helps promote & maintain healthy - looking skin Dermatologist Sensitive skin Compare to Olay Complete Daily Moisturizer Broad Spectrum SPF 15 * CVS Pharmacy 6 FL OZ ( 177 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
