Active ingredient ( in each caplet ) Methylcellulose 500 mg Purpose Bulk - forming laxative Uses • ▪ helps restore and maintain regularity and relieves constipation ( irregularity ) • ▪ in the treatment of constipation associated with other bowel disorders when recommended by a doctor Warnings Choking : Taking this product without adequate fluid may cause it to swell and block your throat or esophagus and may cause choking .
Do not take this product if you have difficulty in swallowing .
If you experience chest pain , vomiting or difficulty in swallowing or breathing after taking this product , seek immediate medical attention .
Ask a doctor before use if you have • ▪ abdominal pain , nausea or vomiting • ▪ sensitivity to any of the ingredients • ▪ a sudden change in bowel habits that persists over a period of 2 weeks When using this product • ▪ do not exceed recommended maximum daily dose unless directed by a doctor • ▪ do not use laxative products for a period longer than one week unless directed by a doctor Stop use and ask a doctor if • ▪ rectal bleeding occurs • ▪ you fail to have a bowel movement after use Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions This product generally produces effect in 12 - 72 hours • ▪ take this product ( child or adult ) dose with at least 8 ounces ( a full glass ) of water or other fluid • ▪ taking this product without enough liquid may cause choking .
• See choking warning .
AGE DOSE MAXIMUM DOSE adults & children over 12 years 2 caplets up to 6 times daily children ( 6 to 12 years ) 1 caplet .
up to 6 times daily children under 6 years ask a doctor ask a doctor Other information • ▪ each caplet contains : appx .
18 mg of calcium • ▪ store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • ▪ protect contents from moisture • ▪ keep tightly closed Inactive ingredients adipic acid , calcium carbonate , crospovidone , FD & C yellow no . 6 aluminum lake , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polysorbate 80 , silica .
Do not use if printed seal under cap is torn or missing .
Principal Display Panel NDC 49035 - 756 - 10 Compare to Citrucel ® Caplets Active Ingredients * equate ® Fiber Therapy Methylcellulose • • 100 % Soluble Fiber for Controlled Regularity • • Easy to take Caplets • NaN500 mg 100 CAPLETS GLUTEN FREE Satisfaction guaranteed - for questions or comments or to report an undesired reaction or side effect , please call 1 - 888 - 287 - 1915 .
Distributed by : Wal - Mart Stores , Inc . , Bentonville , AR 72716 © Wal - Mart Stores , Inc .
* This product is not manufactured or distributed by GlaxoSmithKline , the distributor of Citrucel ® Caplets .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
