Active Ingredients Hair cool shampoo - Panthenol ( 0 . 5 % ) - Niacinamide ( 0 . 3 % ) - Menthol ( 0 . 2 % ) Hair stick aroma ampoule - Panthenol ( 1 . 5 % ) Hair tonic - Salicylic Acid ( 0 . 5 % ) - Niacinamide ( 0 . 3 % ) - Panthenol ( 0 . 1 % ) - Menthol ( 0 . 03 % ) Purpose - hair tonic - antiseborrheic Keep out of reach of children - Do not swallow .
In case of accidental ingestion , seek professional assistance .
Uses Hair cool shampoo - To recover the scalp condition for healthier hair .
To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair .
Keeps scalp clean and fresh .
Hair stick aroma ampoule - To recover the scalp condition for healthier hair .
To strengthen hair root , give growth stimulation and thicken hair .
Keeps scalp clean and fresh .
Hair tonic - Helps to prevent hair loss and give growth stimulation and thicken hair .
Warnings Warnings For external use only Do not use when Your scalp is red , inflamed , irritated or painful When using this product - Do not apply on other parts of the body - Avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
- Do not apply directly to wound or open cut .
Stop use and ask doctor if rash or irritation on scalp develops and lasts .
Store at room temperature Directions Hair cool shampoo - Wet hair with lukewarm water and pump 2 - 4 times and apply on scalp and hair evenly .
Massage gently and rinse clean .
Hair stick aroma ampoule - Roll over scalp evenly from the center when it is needed .
Hair tonic - Shake well , apply on scalp evenly every day and massage gently with fingertips until it is absorbed enough .
Dry hair .
Inactive Ingredients Hair cool shampoo - Water , Ammonium Lauryl Sulfate , Ammonium Laureth Sulfate , Sodium Lauroyl Glutamate , Butylene Glycol , Cocamidopropyl Betain , Betaine , Alcohol , Fragrance , Propylene Glycol , Morus Alba Bark Extract , Polyquaternium - 10 , Sodium chloride , Camellia Sinensis Leaf Extract , Ethylhexylglycerin , Caprylyl Glycol , Allantoin , Arginine , Camellia Japonica Seed Oil , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Leaf Extract , Saccharomyces / Lycium Chinense Fruit Ferment Extract Filtrate , Tocopheryl Acetate , Beta - Glucan , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Chitosan , Disodium EDTA , Honey , Lysimachia Foenum - graecum Extract , Panax Ginseng Root Extract , Trehalose , Tropolone , Acorus Calamus Root Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Phenoxyethanol , Coix Lacryma - Jobi Ma - yuen Seed Extract , Algae Extract , Ceramide NP , Citric Acid , Paeonia Albiflora Root Extract , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Isobutylparaben , Propylparaben Hair stick aroma ampoule - Water , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Butylene Glycol , Betaine , Alcohol Denat . , Ginkgo Biloba Leaf Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Propylene Glycol , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Extract , Alcohol , Beta - Glucan , Tocopheryl Acetate , Camellia Sinensis Leaf Extract , Glycyrrhiza Glabra ( Licorice ) Root Extract , Honey , Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower Extract , Pulsatilla Koreana Extract , Portulaca Oleracea Extract , Arginine , Serine , Mentha Arvensis Leaf Extract , Phenoxyethanol , Allantoin , Cinnamomum Camphora ( Camphor ) Leaf Extract , Citrus Paradisi ( Grapefruit ) Fruit Extract , Lavandula Angustifolia ( Lavender ) Oil , Saccharomyces / Lycium Chinense Fruit Ferment Extract Filtrate , Zanthoxylum Piperitum Fruit Extract , Juglans Regia ( Walnut ) Seed Extract , Sophora Angustifolia Root Extract , Panax Ginseng Root Extract , Polygonum Multiflorum Root Extract , Angelica Dahurica Root Extract , Coix Lacryma - Jobi Ma - yuen Seed Extract , Acorus Calamus Root Extract , Mentha Piperita ( Peppermint ) Oil , Phellinus Linteus Extract , Angelica Gigas Root Extract , Disodium EDTA , Lysimachia Foenum - graecum Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower / Leaf Extract , Ceramide NP , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Oil , Ormenis Multicaulis Oil , Sodium Hyaluronate , Citric Acid , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Ethylhexylglycerin , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Copper Tripeptide - 1 , Isobutylparaben , Propylparaben Hair tonic - Water , Butylene Glycol , Tocopheryl Acetate , PEG - 60 Hydrogenated Castor Oil , Propylene Glycol , Camellia Sinensis Leaf Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Camellia Japonica Seed Oil , Allantoin , Sophora Angustifolia Root Extract , Citric Acid , Dipotassium Glycyrrhizate , Honey , Hydroxypropyl Chitosan , Panax Ginseng Root Extract , Morus Alba Bark Extract , Phenoxyethanol , Acorus Calamus Root Extract , Disodium EDTA , Polygonum Multiflorum Root Extract , Coix Lacryma - Jobi Ma - yuen Seed Extract , Algae Extract , Cnidium Officinale Root Extract , Paeonia Albiflora Root Extract , Capsicum Frutescens Fruit Extract , Potassium Sorbate , Sodium Benzoate , Ethylhexylglycerin , Methylparaben , Butylparaben , Ethylparaben , Isobutylparaben , Propylparaben EH Hair Plus Regeneration Hair Care [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
