Active ingredients ( in each 20 ml ) Dextromethorphan HBr , USP 30 mg Doxylamine Succinate , USP 12 . 5 mg Purposes Cough suppressant Antihistamine Uses • • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with a cold • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • orunny nose • osneezing • oitchy , watery eyes • oitching of the nose or throat • • controls the impulse to cough to help you sleep Warnings Do not use • • to sedate a child or to make a child sleepy • • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • • glaucoma • • a cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers When using this product • • do not use more than directed • • marked drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • measure only with dosing cup provided • • keep dosing cup with product • • ml = milliliter • • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • • this adult product is not intended for use in children under 12 years of age age dose adults and children 12 years and over 20 ml every 6 hours children under 12 years do not use Other information • • each 20 ml contains : sodium 14 mg • • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients anhydrous citric acid , carboxymethylcellulose sodium , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , liquid glucose , menthol , natural and artificial flavors , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sucralose , triacetin , xanthan gum Questions or comments ?
call weekdays from 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 762 - 4675 Made in Canada For most recent product information , visit www . robitussin . com Distributed by : Pfizer , Madison , NJ 07940 USA PRINCIPAL DISPLAY PANEL ADULT Robitussin ® MAXIMUM STRENGTH Nighttime Cough DM DEXTROMETHORPHAN HBr ( Cough Suppressant ) DOXYLAMINE SUCCINATE ( Antihistamine ) • • Controls Cough • • Relieves Runny Nose & Sneezing FAST , EFFECTIVE cough relief DM NIGHTTIME MAX For Ages 12 & Over 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
