Drug Facts Active ingredients Purpose Zinc Oxide 7 . 80 % Sunscreen Titanium Dioxide 4 . 25 % Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keepout of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor Inactive ingredients Water ( Aqua ) , Dimethicone , Cyclopentasiloxane , PEG - 10 Dimethicone , Pentylene Glycol , Hexyl Laurate , Polyglyceryl - 4 Isostearate , Sodium Chloride , Heparan Sulfate , Glycerin , Fructose , Tocopheryl Acetate , Tocopherol , Withania Somnifera Root Extract , Iron Oxides ( CI 77491 , CI 77492 , CI 77499 ) , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Dimethicone / Polyceryin - 3 Crosspolymer , Stearic Acid , Alumina , Sodium Citrate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , PEG / PPG - 18 / 18 Dimethicone , Triethoxycaprylylsilane , Phenoxyethanol , Ethylhexylglycerin .
Other information Protect the product in this container from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
( 800 ) 205 - 6774 www . sentelabs . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 mL Tube Carton Senté ® Even Tone Mineral Sunscreen Broad Sprectrum SPF36 MEDIUM - DARK HSA PROTECT 50 mL / 1 . 7 FL OZ [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
