Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dexbrompheniramine Maleate , 1 mg Pseudoephedrine HCl , 30 mg Purpose Antihistamine Nasal Decongestant Uses : Temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other upper respiratory allergies : • relieves sinus congestion and pressure , helps decongest sinus openings and passages • restores freer breathing through the nose • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion Warnings : Do not exceed recommended dosage Do not use this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Do not take this product if you are taking sedatives or tranquilizers , without first consulting your doctor .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • if symptoms do not improve within 7 days or are accompanined by fever • new symptoms occur If pregnant or breast feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions : • Adults and children 12 years of age and over : Take 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 4 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
• Children 6 - 12 years : Take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 4 - 6 hours as needed , do not exceed 2 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
• Children under 6 years of age : consult a doctor .
Other Information : • Tamper Evident .
Do not use if inner seal is torn , cut , or opened .
• Store at controlled room temperature 15 ° - 30ºC ( 59 ° - 86ºF ) • Avoid excessive heat or humidity .
Inactive Ingredients : citric acid , flavor , glycerin , methyl paraben , propylene glycol , propyl paraben , purified water , sodium citrate , sucralose Contains the same active ingredients as Conex ® * Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
Dorado , PR 00646 .
Tel : ( 787 ) 608 - 0882 * Conex ® is a registered trademark of Llorens Pharmaceutical Corp .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Llorens Pharmaceutical Corp .
Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
