Active ingredient ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Antihistamine Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • sneezing • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • runny nose • sneezing Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • glaucoma • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • take every 4 to 6 hours , or as directed by a doctor • do not take more than 6 times in 24 hours adults and children 12 years and over 1 to 2 tablets children 6 to under 12 years 1 tablet children under 6 years do not use Other information • each tablet contains : calcium 30 mg • protect from moisture • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • use by expiration date on package Inactive ingredients corn starch , D & C red # 27 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , silicon dioxide , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel VALUE SIZE 365 TABLETS NDC 41250 - 329 - 51 Compare to Benadryl ® Allergy ULTRATAB ® active ingredient * meijer ® allergy relief Diphenhydramine HCl | 25 mg Antihistamine Relief for : Sneezing , Runny Nose , Itchy Throat & Itchy , Watery Eyes 365 Tablets Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Benadryl ® Allergy ULTRATAB ® .
50844 REV0721D32951 DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
