Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL teaspoonful ) Purpose Brompheniramine Maleate 2 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not exceed recommended dosage .
Do not take this product • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes mellitus • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • excitability may occur , especially in children • may cause drowsiness • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • If symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever , consult a doctor • new symptoms occur If pregnant or breastfeeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 2 teaspoonfuls every 4 hours , not to exceed 12 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : 1 teaspoonful every 4 hours , not to exceed 6 teaspoonfuls in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 6 years of age : consult a doctor Other information Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP for Controlled Room Temperature ] .
Inactive ingredients Bubblegum flavor , citric acid , FD & C Red # 40 , methylparaben , potassium citrate , propylene glycol , propylparaben , purified water , sorbitol , sucralose Questions or Comments ?
Call 352 . 754 . 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 473 mL Bottle Label NDC 58605 - 306 - 16 Maxi - Tuss PE Antihistamine • Nasal Decongestant Sugar Free • Alcohol Free • Gluten Free Each teaspoonful ( 5 mL ) for oral administration contains : Brompheniramine Maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg Bubblegum Flavor Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
Manufactured for : MCR American Pharmaceuticals , Inc .
Brooksville , FL 34604 16 oz .
( 473 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
