Active ingredients ( in each capsule ) Diphenhydramine hydrochloride 25 mg Solubilized ibuprofen equal to 200 mg ibuprofen ( NSAID ) * ( present as the free acid and potassium salt ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Nighttime sleep - aid Pain reliever Uses • • for relief of occasional sleeplessness when associated with minor aches and pains • • helps you fall asleep and stay asleep Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : • • hives • • facial swelling • • asthma ( wheezing ) • • shock • • skin reddening • • rash • • blisters If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • • are age 60 or older • • have had stomach ulcers or bleeding problems • • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs [ aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ] • • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • • take more or for a longer time than directed Heart attack and stroke warning : NSAIDs , except aspirin , increase the risk of heart attack , heart failure , and stroke .
These can be fatal .
The risk is higher if you use more than directed or for longer than directed .
Do not use • • if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer • • unless you have time for a full night ' s sleep • • in children under 12 years of age • • right before or after heart surgery • • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • • if you have sleeplessness without pain Ask a doctor before use if • • stomach bleeding warning applies to you • • you have problems or serious side effects from taking pain relievers or fever reducers • • you have a history of stomach problems , such as heartburn • • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , kidney disease , asthma , or had a stroke .
• • you are taking a diuretic • • you have a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • you have glaucoma • • you have trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are • • taking sedatives or tranquilizers , or any other sleep - aid • • under a doctor ' s care for any continuing medical illness • • taking any other antihistamines • • taking aspirin for heart attack or stroke , because ibuprofen may decrease this benefit of aspirin • • taking any other drug When using this product • • drowsiness will occur • • avoid alcoholic drinks • • do not drive a motor vehicle or operate machinery • • take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if • • you experience any of the following signs of stomach bleeding : • • feel faint • • vomit blood • • have bloody or black stools • • have stomach pain that does not get better • • you have symptoms of heart problems or stroke : • • chest pain • • trouble breathing • • weakness in one part or side of body • • slurred speech • • leg swelling • • pain gets worse or lasts more than 10 days • • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• • redness or swelling is present in the painful area • • any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen at 20 weeks or later in pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • do not take more than directed • • adults and children 12 years and over : take 2 capsules at bedtime • • do not take more than 2 capsules in 24 hours Other information • • each capsule contains : potassium 20 mg • • read all warnings and directions before use .
Keep carton .
• • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • • avoid excessive heat above 40 ° C ( 104 ° F ) • • protect from light Inactive ingredients D & C red no . 33 , FD & C blue no . 1 , gelatin , medium - chain triglycerides , pharmaceutical ink , polyethylene glycol , potassium hydroxide , purified water , sorbitol sorbitan solution Questions or Comments ?
Call weekdays 9 AM to 5 PM EST at 1 - 800 - 88 - ADVIL Additional Information Do Not Use if seal under bottle cap imprinted with “ SEALED for YOUR PROTECTION ” is broken or missing .
For most recent product information , visit www . Advil . com Dist .
by : GSK CH , Warren , NJ 07059 Trademarks owned or licensed by GSK © 2021 GSK or licensor Patents : www . productpats . com LIQUI - GELS ® is a trademark or registered trademark of Catalent Pharma Solutions .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 0573 - 0167 - 25 Advil ® PM LIQUI • GELS ® Solubilized Ibuprofen , 200 mg / Diphenhydramine HCl , 25 mg Pain Reliever ( NSAID ) / Nighttime Sleep - Aid 20 Liquid Filled Capsules [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
