Active Ingredient Purpose Acetaminophen 160 mg ............. Pain reliever / fever reducer Pain Reliever & Fever Reducer Uses temporarily : • reduces fever • relieves minor aches and pains due to : • the common cold • headache • flu • sore throat • toothache Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes takes • more than 5 doses in 24 hours .
which is the maximum daily amount .
• with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blister • rash if a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescnption or non - prescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommened dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • new sympthoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away 1 - 800 - 222 - 1222 .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see overdose warning ) • shake well before using • mL = millilitar • find right dose on chart below , if possible , use weight to dose ; otherwise , use age • only use enclosed measuring syringe • repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours Weight ( Ib ) Age ( yr ) Dose ( mL ) [ 1 ] under 24 under 2 years ask a doctor 24 - 35 2 - 3 years 5 mL [ 1 ] or as directed by doctor Other information • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • protect from freezing • protect from light Questions or comments ?
Call toll free 619 - 600 - 5632 Monday through Fnday 9 AM - 5 PM EST Inactive ingredients acesulfame potassium , avicel , citric acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerine , high fructose corn syrup , polysorbate , propylene glycol , prosweet N & AK , purified water , sodium benzoate , sucralose , sorbitol , xanthan gum .
Distributed by : OPMX , Chula Vista CA 91910 PRINCIPAL DISPLAY PANEL [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
