Drug Facts Active ingredients ( in each extended - release bi - layer tablet ) Purpose Guaifenesin 600 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to : • common cold • hay fever • upper respiratory allergies • temporarily restores freer breathing through the nose • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product • do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days , come back or occur with a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious illness .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not crush , chew , or break tablet • take with a full glass of water • this product can be administered without regard for timing of meals • adults and children 12 years and older : 2 tablets every 12 hours ; not more than 4 tablets in 24 hours • children under 12 years of age : do not use Other information • tamper evident : do not use if carton is open or if printed seal on blister is broken or missing • store at 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) Inactive ingredients carbomer 934 P , NF ; FD & C yellow # 6 aluminum lake ; hypromellose , USP ; magnesium stearate , NF ; microcrystalline cellulose , NF ; sodium starch glycolate , NF How Supplied Mucinex ® D is supplied by Dispensing Solutions Inc . as follows : NDC Strength Quantity / Form Color Source NDC 68258 - 3035 - 1 600 mg / 60 mg 18 Tablets WHITE 63824 - 057 - 18 This product was : Distributed by : Reckitt Benckiser Inc .
Parsippany , NJ 07054 - 0224 And Relabeled By : Dispensing Solutions Inc .
3000 West Warner Ave Santa Ana , CA 92704 United States PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 600 mg Carton NDC 68258 - 3035 - 1 Mucinex ® D 600 mg guaifenesin & 60 mg pseudoephedrine HCl extended - release bi - layer tablets EXPECTORANT & NASAL DECONGESTANT 12 HOUR NEW LOOK - SAME RELIEF Thins And Loosens Mucus Clears Nasal / Sinus Congestion 18 EXTENDED - RELEASE BI - LAYER TABLETS [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
