Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) Acetaminophen 650 mg Dextromethorphan HBr 20 mg Phenylephrine hydrochloride 10 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves common cold & flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat and bronchial irritation • fever • minor aches and pains • headache • sore throat • sinus congestion and pressure Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied by or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting consult a doctor promptly .
Allergy Alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : ▪ skin reddening ▪ blisters ▪ rash .
If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MOAI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • high blood pressure • diabetes • thyroid disease • heart disease • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , or emphysema • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are takingthe blood thinning drug warfarin When using this product , do not use more than directed Stop use and ask a doctor if • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • you get nervous , dizzy , or sleepless • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years of age and over : place 1 powder on tongue every 4 hours , while symptoms persist .
• do not take more than 6 powders in 24 hours unless directed by a doctor .
• children under 12 years of age : ask a doctor .
Other information • store above 25ᵒC ( 77ᵒF ) Inactive ingredients magnesium stearate , maltodextrin , silica Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 bcpowder .
com © 2018 Distributed by Medtech Products Inc .
Tarrytown , New York 10591 A Prestige Brands Company Made in USA TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKET IS DAMAGED OR OPEN .
PRINCIPAL DISPLAY PANEL BC ™ Daytime Multi - Symptom Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant 12 Powders [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] PRINCIPAL DISPLAY PANEL BC ™ Daytime Multi - Symptom Acetaminophen – Pain Reliever / Fever Reducer Dextromethorphan HBr – Cough Suppressant Phenylephrine HCl – Nasal Decongestant 4 Powders [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
