Active ingredient Phenylephrine hydrochloride 1 % Purpose Nasal decongestant Uses for the temporarily relief of nasal congestion due to : • ▪ common cold • ▪ hay fever • ▪ upper respiratory allergies Warnings Ask a doctor before use if you have • ▪ heart disease • ▪ high blood pressure • ▪ thyroid disease • ▪ diabetes • ▪ trouble urinating due to an enlarged prostate gland .
When using this product • • do not exceed recommended dosage • • do not use more than 3 days .
• • Use only as directed .
• • frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen • • temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing , or an increase in nasal discharge may occur • • the use of this container by more than one person may spread infection • • Infection may spread if this container is used by more than one person Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • ▪ adults and children 12 years of age and older : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 4 hours • ▪ children under 12 years of age : ask a doctor • ▪ Use instructions : with head in a normal , upright position , put atomizer tip into nostril .
Squeeze bottle with firm , quick pressure while inhaling .
Wipe nozzle clean after each use .
Other information • ▪ store at room temperature Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 Inactive ingredients benzalkonium chloride , benzyl alcohol , citric acid , purified water , sodium chloride , sodium citrate Principal Display NDC 46122 - 149 - 03 Compare to 4 - way ® Nasal Spray active ingredient * GOOD NEIGHBOR PHARMACY ® Nasal Spray Fast Acting Nasal Decongestant Phenylephrine Hydrochloride 1 % • • Nasal congestion • • Sinus congestion • • Sinus pressure • • Swollen nasal membranes 1 fl oz ( 30 mL ) TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SEAL OVER CAP IS TORN OR MISSING * This product is not manufactured or distributed by GSK Consumer Healthcare , the distributor of 4 - way ® Fast Acting Nasal Spray .
IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
Distributed By Amerisource Bergen 1300 Morris Drive Chesterbrook , PA 19087 Questions or concerns ?
www . mygnp . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
