Drug Facts Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) Dextromethorphan HBr , 30 mg Guaifenesin , 200 mg Phenylephrine HCl , 10 mg Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses • Helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bronchial tubes • Temporarily relieves these symptoms occurring with a cold : nasal congestion , cough due to minor throat and bronchial irritation .
Warnings • Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • diabetes • heart disease • thyroid disease • high blood pressure • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • cough that lasts or is chronic such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
When using this product • do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • coughs lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or a persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period .
Adults and Children 12 years of age and over 5 mL ( 1 tsp ) , every 6 hours Children under 12 years of age ask a doctor Inactive ingredients : Citric acid , D & C Red 40 , FD & C Blue # 1 , flavor , glycerin , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose .
Other information • Store at room temperature 15 ° - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • protect from freezing • protect from light • Avoid excessive heat or humidity .
TAMPER EVIDENT : Do not use if inner seal is torn , broken or missing .
Manufactured in the USA for ActiPharma , Inc .
Dorado , PR 00646 .
Tel : ( 787 ) 608 - 0882 * Dometuss - DMX ® is a registered trademark of Domel Laboratories .
This product is not manufactured , distributed or marketed by Domel Laboratories .
Contains the same active ingredients as Dometuss ® - DMX * COUGH SUPPRESSANT EXPECTORANT NASAL DECONGESTANT SUGAR FREE ALCOHOL FREE Grape Flavor Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
