Active Ingredients ( in each 5 mL tsp ) PurposeBrompheniramine maleate 1 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr 5 mg Cough Suppressant Phenylephrine HCl 2 . 5 mg Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • sneezing • itchy nose or throat • runny nose • itchy , water eyes • nasal congestion • temporarily controls cough due to minor throat and bronchial irritation associated with inhaled irritants • temporarily restores freer breathing through nose Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Do not use on a child under 2 years of age .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • glaucoma • diabetes • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema Ask a doctor or a pharmacist before • giving this product to children who are taking sedatives or tranquilizers • if you are taking sedatives or tranquilizers Do not give this product to children who have a breathing problem such as chronic bronchitis , or who have glaucoma , without first consulting the child ' s doctor .
When using this product • do not use more than directed • may cause drowsiness • avoid alcoholic drink • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness effect • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleeplessness • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back or is accompanied by fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children . In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed more than 6 doses in any 24 - hour period .
adults and children 12 years of age and over take 1 teaspoonfuls ( 5 mL ) every 4 hours children 6 to under 12 years of age take 1 / 2 teaspoonfuls ( 2 . 5 mL ) every 4 hours children 2 years to under 6 years of age ask a doctor children under 2 years of age do not use Other Information • Store between 15 - 30 degrees C ( 59 - 89 degrees F ) • Tamper evident feature : Do not use if cap seal is broken or missing Inactive Ingredients Water , citric acid , methylparaben , glycerin , propylene glycol , propylparaben , sodium citrate , flavor , sucralose Questions or comments : 1 - 305 - 403 - 3788 Advanced Generic Corporation , Miami , Fl 33166 www . advancedgeneric . com [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
