Drug Facts Active ingredient Titanium Dioxide 4 . 65 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions For sunscreen use : • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • – limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • – wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : ask a doctor Inactive ingredients isocetyl myristate • methyl methacrylate crosspolymer • diisostearyl malate • copernicia cerifera ( carnauba ) wax \ cera carnauba \ cire de carnauba • polyglyceryl - 2 oleate • euphorbia cerifera ( candelilla ) wax \ candelilla cera \ cire de candelilla • aluminum hydroxide • polyethylene • tocopherol • tocopheryl acetate • rosmarinus officinalis ( rosemary ) extract • glycine soja ( soybean ) oil • phaeodactylum tricornotum extract • santalum album seed extract • poria cocos sclerotium extract • sodium rna • tourmaline • dimethicone silylate • dimethicone • calcium carbonate • malachite • phytosphingosine • caprylic / capric triglyceride • allyl methacrylates crosspolymer • bisabolol • pentaerythrityl tetra - di - t - butyl hydroxyhydrocinnamate • isopropyl titanium triisostearate • hydrogenated cottonseed oil • tin oxide • alumina • silica • [ + / - mica • titanium dioxide ( ci 77891 ) • iron oxides ( ci 77491 , ci 77492 , ci 77499 ) ] < iln34940 > Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 3 . 5 g Container Carton SKINCOLOR DE LA MER ™ LA MER the radiant concealer broad spectrum SPF 25 POIDS NET WT .
. 11 OZ .
/ 3 . 5 g [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
