Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL = 1 teaspoon ) Diphenhydramine , USP HCl 12 . 5 mg .
Purpose Antihistamine Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat Warnings Do not use • to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if the child has • a breathing problem such as chronic bronchitis • glaucoma • a sodium - restricted diet Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • excitability may occur , especially in children .
Consult your pharmacist or health care provider for any appropriate , additional dosage delivery device necessary for use when a physician recommends a dose that is different than the doses that appear on the dosage delivery device that accompanies this product .
Age ( yr ) Dose ( TSP ) TSP = teaspoon under 6 yrs .
ask a doctor 6 to under 12 1 - 2 TSP or as directed by a doctor Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In the case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Prompt medical attention is critical , even if you do not notice any signs or symptoms .
Other information • each teaspoon contains : sodium 7 mg • store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) • tamper evident : do not use if foil seal over the mouth of the bottle is torn , broken , or missing .
Directions • may be given every 4 to 6 hours • do not use more than 6 times in 24 hours • use only enclosed dosing cup to dose this product .
Do not use any other dosing device .
Questions ?
877 - 434 - 2036 Inactive ingredients artificial flavor , citric acid anhydrous , CMC sodium , glycerin , polysorbate , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium saccharin , sodium citrate dihydrate , sorbitol solution .
Distributed by : AccuDial ® Pharmaceutical , Inc .
Palm Beach Gardens , FL 33408 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Bottle Label ACCUDIAL ® Children ' s Allergy Diphenhydramine HCl Oral Solution Antihistamine Relieves Sneezing • Itchy , Watery Eyes Runny Nose • Itchy Throat Earth - Friendly Package !
For Ages 6 yrs to under 12 yrs Tamper Evident Compares to Children ' s Benadryl ® Allergy Dye - Free BUBBLEGUM FLAVOR NDC 45014 - 161 - 04 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
