Active ingredients ( in each geltab ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with other products containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : take 2 geltabs at bedtime .
Do not take more than 2 geltabs of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at room temperature 15 o - 30 o C ( 59 o - 86 o F ) • avoid high humidity and excessive heat Inactive ingredients corn starch * , croscarmellose sodium * , D & C red # 27 aluminum lake , edible black ink , FD & C blue # 1 aluminum lake , gelatin , glycerin , hypromellose * , maltodextrin * , microcrystalline cellulose * , polyethylene glycol * , povidone * , purified water , silicon dioxide * , stearic acid , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call toll free 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel ** Compare to active ingredients in Extra Strength TYLENOL ® PM Pain Relief PM Extra Strength ACETAMINOPHEN 500 mg DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg • pain reliever • nighttime sleep - aid ** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® PM KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING Product Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
