Active Ingredients Titanium Dioxide 3 % Zinc Oxide 14 % Purpose Sunscreen Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn .
• lf used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use • On damaged or broken skin .
When using this product • Keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor • If rash occurs .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Reapply every 2 hours .
• Use a water - resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Other Information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Inactive Ingredients Water , Cyclopentasiloxane , Dimethicone , Butyloctyl Salicylate , PEG - 10 Dimethicone , Pentylene Glycol , Cetearyl Alcohol , Styrene / Acrylates Copolymer , Butylene Glycol , Hexyl Laurate , Polysilicone - 11 , Tocopheryl Acetate , Boerhavia Diffusa Root Extract , Sodium PCA , Tetrahexyldecyl Ascorbate , PEG - 60 Almond Glycerides , Nordihydroguaiaretic Acid , Cholesterol , Glycerin , Sorbitan Stearate , Oleanolic Acid , Polyglyceryl - 4 lsostearate , Sorbitan lsostearate , Squalane , Stearic Acid , Fragrance , Alumina , Carbomer , Ceteth - 10 Phosphate , Dicetyl Phosphate , Dimethicone / Vinyl Dimethicone Crosspolymer , Dimethiconol , Hydroxyethyl Acrylate / Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer , Hydroxypropyl Methylcellulose Stearoxy Ether , Ammonium Polyacryloyldimethyl Taurate , Polysorbate 10 , Polysorbate 60 , Polysorbate 80 , lsohexadecane , Xanthan Gum , Disodium EDTA , Sodium Hydroxide , Sodium Metabisulfite , Caprylyl Glycol , 1 , 2 - Hexanediol , Chlorphenesin , Phenoxyethanol , Limonene , Linalool , Citronellol , Geraniol .
Questions 1 - 888 - 995 - 5656 Principal Display Panel - 30 mL Carton Label RODAN + FIELDS UNBLEMISH 4 Shine - Free Lotion Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen RODAN + FIELDS 30 mL / 1 . 0 Fl .
Oz .
U . S . [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Principal Display Panel - 30 mL Tube Label RODAN + FIELDS UNBLEMISH 4 Shine - Free Lotion Broad Spectrum SPF 20 Sunscreen [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
