Active Ingredient : Zinc Oxide - 18 . 9 % Purpose : Sunscreen Uses : • Helps prevent sunburn .
• If used as directed with other sun protection measures , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings : For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control right away .
Directions : • Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Reapply : after swimming or sweating .
Immediately after towel drying .
At least every 2 hours .
• Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 am - 2 pm .
• wear long sleeves shirts , pants , hats and sunglasses .
• Children under 6 months : Ask a doctor .
Protect this product from excessive heat and direct sun .
Email ; info @ aoskincare . com or call ( 415 ) 653 - 3939 Caprylic / Capric Triglyceride , Water ( Aqua ) , Glycerin , Polysorbate 60 , Stearic Acid , Cetyl Alcohol , Sorbitan Stearate , Cetearyl Glucoside , Stearic Acid , Polyhydroxystearic acid , Polyglyceryl - 3 Polyricinoleate , Isosrearic Acid , Lecithin , Cetyl Alcohol , Lanolin , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Phomium Tenax Seed Oil , Stearyl Alcohol , Gardenia Jasminoides Meristem Cell Culture , Niacinamide , Prunus Amygdulus Dulcis ( Sweet Almond ) Oil , Honey , Tocopherol , Totarol , Ferulic Acid , Disodium EDTA , Xanthan Gum , Carageenan , Punica Granatum Extract , Dihydroacetic Acid , Corn Starch Modified , Benzyl Alcohol , Astaxanthin .
Distributed by Distil Skincare LLC Mailing address : Swapbox ATUP1 - 1T5DK , 880 Peru Ave # 2 , San Francisco 94112 , USA [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
