Drug Facts Active Ingredients ( in each immediate - release tablet ) Purpose Guaifenesin 360 mg Expectorant Pseudoephedrine HCl 60 mg Nasal Decongestant Uses temporarily relieves these symptoms due to the common cold , hay fever ( allergic rhinitis ) or other respiratory allergies : • helps loosen phlegm and thin bronchial secretions to make coughs more productive • nasal congestion • runny nose • sneezing • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes Warnings • Do not exceed recommended dosage .
• a persistent cough may be a sign of a serious condition .
If cough persists for more than 1 week , tends to recur , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache , consult a doctor .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • a persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema , or if cough is accompanied by excessive phlegm • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , seek professional help or contact a Poison Control Center immediately .
Directions Do not exceed recommended dosage .
Adults and children 12 years of age and over : 1 tablet by mouth every 4 hours , not to exceed 4 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 6 to under 12 years of age : ½ tablet by mouth every 4 hours , not to exceed 2 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children 2 to under 6 years of age consult a doctor Inactive ingredients Magnesium stearate , microcrystalline cellulose , sodium starch glycolate Questions or comments ?
Call 1 - 352 - 754 - 8587 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 360 mg / 60 mg Tablet Bottle Label NDC 58605 - 101 - 01 100 tablets Maxifed Expectorant • Nasal Decongestant Each immediate - release tablet contains : Guaifenesin 360 mg Pseudoephedrine HCl 60 mg Store at 59 ° - 86 ° F ( 15 ° - 30 ° C ) [ see USP Controlled Room Temperature ] .
Tamper evident by foil seal under cap .
Do not use if foil seal is broken or missing .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
