Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 2 . 0 % , Homosalate 2 . 0 % , Octisalate 3 . 0 % , Octocrylene 5 . 0 % Purpose ......... Suncreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only • Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
• Stop use and ask doctor if skin rash occurs • Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure .
• reapply : ● after 80 minutes of swimming or sweating ● immediately after towel drying ● at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spection SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : ● limit time in the sun , especially from : 10 a . m . - 2 p . m . ● wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses ● Children under 6 months : Ask a doctor Inactive Ingredients 1 , 2 - HEXANEDIOL , Aloe Barbadensis Flower Extract , Aloe Barbadensis Leaf Juice ( ORGANIC ) , Amino Esters - 1 ( JPN ) , Butylene Glycol , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Caprylyl Glycol , Carthamus Tinctorius ( Safflower ) Oleosomes , Cetearyl Alcohol , Cetyl Palmitate , Coccinia Indica Fruit Extract , Corallina Officinalis Extract , Corallina Officinalis Powder , Curcuma Longa ( Turmeric ) Root Extract , Dimethicone , Dimethicone Crosspolymer , Glycerin ( ORGANIC ) , Isododecane , Jasminum Sambac ( Jasmine ) Leaf Cell Extract , Melia Azadirachta Flower Extract , Melia Azadirachta Leaf Extract , Neopentyl Glycol Diheptanoate , Ocimum Basilicum ( Basil ) Flower / Leaf Extract , Ocimum Sanctum Leaf Extract , Parfum , Polyacrylate Crosspolymer - 6 , Propanediol , Schinus Molle Extract , Silica , Sodium Hydroxide , Sodium Phytate , Sodium Polyacrylate , Sodium Melongena ( Eggplant ) Fruit Extract , Sorbitan Oleate , Sorbitan Palmitate , Tetrahexyldecyl Ascorbate , Theobroma Cacao ( Cocoa ) Seed Extract , Tropolone , Water Other information • protect this product from excessive heat and direct sun Questions or comments ?
Call 760 - 940 - 2125 COOLA Label SPF 30 70 % + Organic COOLA ® Day SPF 30 & Night Eye Cream Duo Full 360 ° Spectrum With Vitamin C & Resveratrol Stress from Blue Light , Pollution & Fatigue Broad Spectrum SPF 30 0 . 8 FL OZ / 24 mL © 2021 COOLA .
Distributed by : COOLA LLC , located in Sunny & Cool San Diego , CA 92010 .
All Rights Reserved .
www . coola . com * Hawaii Reef Friendly Sunscreen Oxybenzone & Octinoxate Free [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
