ACTIVE INGREDIENT Oxymetazoline hydrochloride 0 . 05 % PURPOSE Nasal decongestant USES • Temporarily relieves nasal congestion due to : ■ a cold ■ hay fever ■ upper respiratory allergies • promotes nasal and sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure • helps clear nasal passages ; shrinks swollen membranes WARNINGS Ask a doctor before use if you have ■ heart disease ■ high blood pressure ■ thyroid disease ■ diabetes ■ trouble urinating due to an enlarged prostate gland When using this product • do not use more than directed • do not use for more than 3 days .
Use only as directed .
Frequent or prolonged use may cause nasal congestion to recur or worsen .
• temporary discomfort such as burning , stinging , sneezing or an increase in nasal discharge may occur • use of this container by more than one person may spread infection Stop use and ask a doctor if symptoms persist .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • adults and children 6 to under 12 years of age ( with adult supervision ) : 2 or 3 sprays in each nostril not more than every 10 to 12 hours .
Do not exceed 2 doses in any 24 - hour period .
• children under 6 years of age : ask a doctor .
Shake well before use .
Before using the first time , remove the protective cap from the tip and prime metered pump by depressing firmly several times .
To spray , hold bottle with thumb at base and nozzle between first and second fingers .
Without tilting head , insert nozzle into nostril .
Fully depress pump all the way down with a firm even stroke and sniff deeply .
Wipe nozzle clean after use .
Other information • Store between 20º - 25ºC ( 68º - 77ºF ) • retain carton for future reference on full labeling Inactive ingredients benzalkonium chloride solution , camphor , edetate disodium , eucalyptol , glycin , menthol , polyethylene glycol , polysorbate 80 , propylene glycol , purified water , sodium chloride , sodium hydroxide .
Manufactured by : Cadila Healthcare Ltd .
Ahmedabad , India Distributed by : Zydus Pharmaceuticals USA Inc .
Pennington , NJ 08534 Rev . : 05 / 11 Revision Date : 05 / 31 / 2011 Container and Carton Labels NDC 68382 - 418 - 07 Oxymetazoline Hydrochloride Concentrated Vapor Nasal Spray , ¾ FL OZ ( 22 mL ) Rx only Zydus [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
