Drug Facts Active Ingredient Salicylic Acid ( 2 . 0 % ) Purpose Acne Treatment Use ■ For the treatment of acne .
Warnings For external use only .
Keep out of eyes .
If product enters the eyes , wash out thoroughly with warm water .
When Using This Product ■ skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ■ clean the skin thoroughly before applying this product .
■ cover the entire affected area with a thin layer morning & evening .
No rinsing is needed .
Wait until dry before applying treatment or moisturizer .
■ because excessive drying of the skin may occur , start with one application daily , then gradually increase to two or three times daily if needed or as directed by a doctor .
■ if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application to once a day or every other day .
Inactive ingredients Water / Aqua / Eau , Glycerin , PEG - 40 Hydrogenated Castor Oil , Bentonite , Coco - Caprylate , Magnesium Aluminum Silicate , Titanium Dioxide , Butylene Glycol , Methyl Gluceth - 20 Benzoate , Glyceryl Stearate , Lactobacillus Ferment , Sodium Metabisulfite , Tocopherol , Sodium Hydroxide , 1 , 2 - Hexanediol , Caprylyl Glycol , Polyacrylamide , Epilobium Angustifolium Flower / Leaf / Stem Extract , C13 - 14 Isoparaffin , Succinic Acid , Xanthan Gum , Lactic Acid , Allantoin , Laureth - 7 , Disodium EDTA , Phenoxyethanol Questions ?
1 - 888 - 823 - 7837 Product Label Perricone MD ACNE RELIEF Calming & Soothing Clay Mask Salicylic Acid Acne Treatment Lactobacillus Ferment , Willowherb , Bentonite Clay ℮ 59 mL / 2 US fl .
oz .
Dist .
By : NV Perricone LLC .
Shepherdsville , KY 40165 .
Made in USA of foreign and domestic components .
Perricone MD , a THG brand THG Beauty Limited Voyager House , M90 3 DQ , UK 73 Rue Saint - Anne , 75002 , Paris , FR .
651362 1 888 823 7837 perriconemd . com 59 nL Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] 10 mL Packet [ MULTIMEDIA ] res [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
