Active ingredients ( in each capsule ) Acetaminophen USP 325 mg Dextromethorphan HBr USP 10 mg Phenylephrine HCl USP 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Nasal decongestant Uses temporarily relieves common cold / flu symptoms : • nasal congestion • cough due to minor throat & bronchial irritation • sore throat • headache • minor aches & pains • fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 doses 24 hrs , which is the maximum daily amount for this product • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks daily while using this product Sore throat warning : If sore throat is severe , lasts for more than 2 days , occurs with or is followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , see a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • thyroid disease • diabetes • high blood pressure • trouble urinating due to enlarged prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not use more than directed .
Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy or sleepless • symptoms get worse or last more than 5 days ( children ) or 7 days ( adults ) • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than directed can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical for adults & for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • take only as directed - see Overdose warning • do not exceed 4 doses per 24 hrs adults & children 12 yrs & over 2 capsules with water every 4 hrs children 4 to under 12 yrs ask a doctor children under 4 yrs do not use • when using other Daytime or Nighttime products , carefully read each label to ensure correct dosing Other information • store at room temperature Inactive ingredients citric acid anhydrous , gelatin , glycerin , Neelicert FD & C Red No . 40 , Neelicert FD & C Yellow No . 6 noncrystallizing sorbitol solution , polyethylene glycol , povidone , propylene glycol , purified water , shellac glaze , titanium dioxide Questions or comments ?
call 1 - 855 - 274 - 4122 Distributed by : AUROHEALTH LLC 2572 Brunswick Pike Lawrenceville , NJ 08648 PACKAGE LABEL - PRINCIPAL DISPLAY PANEL - ( 16 Capsules Bottle ) AUROHEALTH NDC 58602 - 768 - 15 Compare to the active ingredients in VICKS ® DayQuil ® Cold & Flu Multi - Symptom Relief LiquiCaps ® * Multi - Symptom Relief Non - Drowsy Daytime Relief Cold & Flu Acetaminophen , Dextromethorphan HBr and Phenylephrine HCl Capsules 325 mg / 10 mg / 5 mg • Aches , Fever & Sore Throat • Nasal Congestion • Cough 16 Capsules [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
