Drug Facts Active Ingredients Ensulizole ( 3 % ) , Octinoxate ( 7 . 5 % ) , Oxybenzone ( 2 % ) Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • higher SPF gives more sunburn protection • provides moderate protection against sunburn Warnings • For external use only .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash and irritation develops and lasts .
• Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • moderate sun protection product .
• apply smoothly every morning before sun exposure and as needed .
• apply a small amount of the product to the back of clean , dry hands .
Massage softly until completely absorbed .
• children under 6 months of age : ask a doctor .
Other information • Sun alert : Limiting sun exposure , wearing protective clothing , and using sunscreens may reduce the risk of skin cancer , and other harmful effects of the sun .
Inactive ingredients Aqua ( water ) , c12 - 15 alkyl benzoate , cyclopentasiloxane , saccharomyces / xylinum / black tea ferment , triethanolamine , glycerin , cyclohexasiloxane , cetyl alcohol , glyceryl stearate , cetearyl alcohol , talc , propyleneglycol , peg - 100 stearate , parfum ( fragance ) , diazolidinyl urea , phenyl trimethicone , sodium lactate , acrylates / c10 - 30 alkylacrilate crosspolymer , ceteareth - 20 , hydroxyethylcellulose , methylparaben , propylparaben , butylene glycol , hydrolyzed keratin , arctostaphylos uva ursi / leaf extract , panthenol , citrus unshiu peel extract , dimethicone crosspolymer , dimethicone / vinyl dimethicone crosspolymer , ci 77891 ( titanium dioxide ) , tetrasodium edta , dimethiconol , phenoxyethanol , nymphaea coerulea flower extract , ci 19140 ( yellow 5 ) , ci 14700 ( red 4 ) , butylparaben , ethylparaben , isobutylparaben .
US : Dist .
by Ventura International , Ltd .
San Francisco , CA 94111 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 ml Carton L ' BEL SUPRÉMACIE MAINS replenishing treatment hand cream spf 15 100 ml e ( 3 . 3 fl . oz . )
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
