Active ingredients ( in each immediate - release tablet ) Guaifenesin 400 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Expectorant Nasal decongestant Uses • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold , hay fever or other upper respiratory allergies • promotes nasal and / or sinus drainage • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • cough accompanied by too much phlegm ( mucus ) When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • cough persists more than 7 days , tends to recur , or is accompanied by a fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take with a full glass of water • adults and children 12 years and over : 1 tablet every 4 hours .
Do not take more than 6 tablets in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients hypromellose , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal Display Panel Walgreens NDC 0363 - 0542 - 01 Immediate Release SINUS CONGESTION Mucus Relief PE GUAIFENESIN 400 mg / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCl 10 mg / NASAL DECONGESTANT • Clears nasal & sinus congestion • Thins & loosens mucus 30 TABLETS ACTUAL SIZE TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING † Our pharmacists recommend the Walgreens brand 50844 ORG011854201 DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2021 Walgreen Co .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
