Active Ingredients Purpose Titanium Dioxide 5 % Sunscreen Uses Helps prevent Sunburn If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove Directions Apply foundation to a clean face for Broad Spectrum protection .
Reapply as needed .
This is not a primary sunscreen .
For further protection by a primary sunscreen follow directions below .
Apply primary sunscreen liberally 15 minutes before sun exposure Reapply : At least 2 hours Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF 15 or higher and other sun protection measures including : Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p .
m . Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Children under 6 months ask doctor .
Inactive Ingredients : Water / Aqua , Cyclomethicone , Butylene Glycol , Isononyl Isononoate , Behenyl Dimethicone , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , Phenyl Trimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Disteardimonium Hectorite , Glcyeryl Ethylhexanoate / Stearate / Adipate , Phenoxyethanol , Sucrose Acetyl Isobutyrate , Tocopheryl Acetate , Sodium Chloride , Lauryl PEG - 8 Dimethicone , Alumina , Sodium Dehydroacetate , Methicone , Triethoxycaprylylsilane , Caprylic / Capric Triglyceride , Trisodium Ethylenediamine Dissucinate , Dimethicone , Tropolone , Tripeptide - 3 , Hexapeptide - 3 , ( May contain ( + / - ) CI 77891 ( Titanium Dioxide ) , CI 77491 ( iron oxides ) , CI 77492 ( Iron Oxides ) , CI 77499 ( Iron Oxides ) .
Delilah Time Frame Future resist Foundation Broad Spectrum SPF 20 Chestnut Fond de Teint SPF 20 Anti Vieillissement Foundation Sunscreen 1 . 28 Fl OZ .
/ 36 ml [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
