Active ingredients ( in each caplet ) ( Daytime Severe Congestion & Cough ) Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Active ingredients ( in each caplet ) ( Nighttime Cold & Flu ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Antihistamine / cough suppressant Nasal decongestant Uses ( Daytime only ) • temporarily relieves : • cough due to minor throat and bronchial irritation as may occur with the common cold or inhaled irritants • nasal congestion due to a cold • the intensity of coughing • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Uses ( Nighttime only ) • temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • headache • sore throat • nasal congestion • runny nose and sneezing • cough • minor aches and pains • temporarily reduces fever • controls cough to help you get to sleep Warnings ( Nighttime only ) Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • with other drugs containing acetaminophen • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • blisters • rash • skin reddening If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
( Nighttime only ) • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients ( Nighttime only ) • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin ( Nighttime only ) Ask a doctor before use if you have • heart disease • diabetes • thyroid disease • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • high blood pressure • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Nighttime only ) • glaucoma ( Nighttime only ) • liver disease ( Nighttime only ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are ( Nighttime only ) • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizer When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children ( Nighttime only ) • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness ( Nighttime only ) • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery ( Nighttime only ) • avoid alcoholic beverages ( Nighttime only ) • marked drowsiness may occur ( Nighttime only ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • symptoms do not get better within 7 days or occur with fever ( Daytime only ) • redness or swelling is present ( Nighttime only ) • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days ( Nighttime only ) • new symptoms occur ( Nighttime only ) • fever gets worse or lasts more than 3 days ( Nighttime only ) • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
If taking NIGHTTIME and DAYTIME products , carefully read each section to ensure correct dosing .
Do not take DAY & NIGHT at the same time .
Directions • do not use more than directed • do not take more than 12 caplets in any 24 - hour period • adults and children 12 years and over : take 2 caplets every 4 hours • children under 12 years : do not use Other information • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients ( Daytime only ) corn starch , FD & C blue # 2 aluminum lake , FD & C red # 40 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polysorbate 80 , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Inactive ingredients ( Nighttime only ) corn starch , croscarmellose sodium , crospovidone , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake , iron oxide yellow , magnesium stearate , methacrylic acid and ethyl acrylate copolymer , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium bicarbonate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel Walgreens NDC 0363 - 6489 - 01 Compare to Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Day Time Severe Congestion & Cough & Night Time Cold & Flu active ingredients †† DAYTIME Severe Congestion & Cough DEXTROMETHORPHAN HBr / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCl / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH MULTI - SYMPTOM • Controls cough • Relieves nasal & chest congestion • Thins & loosens mucus 20 CAPLETS ACTUAL SIZE NIGHTTIME Cold & Flu ACETAMINOPHEN / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DIPHENHYDRAMINE HCl ANTIHISTAMINE / COUGH SUPPRESSANT PHENYLEPHRINE HCl / NASAL DECONGESTANT MAXIMUM STRENGTH MULTI - SYMPTOM • Relieves aches , fever , sore throat , nasal congestion , runny nose & sneezing 10 CAPLETS ACTUAL SIZE 30 TOTAL CAPLETS 50844 REV0517A64869401 TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD .
DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2017 Walgreen Co .
Walgreens Pharmacist Recommended Walgreens Pharmacist Survey †† This product is not manufactured or distributed by Reckitt Benckiser LLC , owner of the registered trademark Maximum Strength Mucinex ® Fast - Max ® Day Time Severe Congestion & Cough & Night Time Cold & Flu .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
