Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purposes Pain reliever / Fever reducer Nasal decongestant Uses • • temporarily relieves these symptoms due to the common cold or flu : • • nasal congestion • • stuffy nose • • sore throat • • headache • • sinus congestion and pressure • • minor aches and pains • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen • • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , ask a doctor promptly .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if you have • • liver disease • • diabetes • • heart disease • • high blood pressure • • thyroid disease • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommend dosage Stop use and ask a doctor if • • you get nervous , dizzy or sleepless • • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • adults and children 12 years of age and over : take 2 caplets every 4 hours , while symptoms persist or as directed by a doctor • • do not take more than 12 caplets in 24 hours , unless directed by a doctor • • children under 12 years of age : ask a doctor • • swallow whole – do not crush , chew or dissolve Other information • • store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients crospovidone , D & C yellow no . 10 aluminum lake , FD & C blue no . 1 aluminum lake , FD & C red no . 40 aluminum lake , flavor , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , pregelatinized starch , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , sucralose , talc , titanium dioxide Principal Display Panel NDC 0135 - 7031 - 01 Panadol COLD + FLU NON - DROWSY ACETAMINOPHEN Pain Reliever / Fever Reducer PHENYLEPHRINE HCl Nasal Decongestant 50 PACKETS 2 CAPLETS PER PACKET TAMPER - EVIDENT FEATURE : This product is protected in a sealed blister .
Do not use if blister or printed foil is broken .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION Trademarks are owned by or licensed to the GSK group of companies .
Distributed by : GSK Consumer Healthcare Warren , NJ 07059 © 2022 GSK group of companies or its licensor .
000079491 Front Carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
