RUNNY NOSE & COUGH Drug Facts Active ingredients ( in each 5 mL tsp ) Purposes Brompheniramine maleate , USP . 5 mg Antihistamine Dextromethorphan HBr , USP 5 mg Cough suppressant Phenylephrine HCl , USP 1 . 25 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves cough due to minor throat and bronchial irritation occurring with a cold , and nasal congestion due to the common cold , hay fever , or other upper respiratory allergies • temporarily relieves these symptoms due to hay fever ( allergic rhinitis ) : • runny nose • sneezing • itchy , watery eyes • itching of the nose or throat • temporarily restores freer breathing through the nose Warnings Do not use • to sedate a child or to make a child sleepy • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if the child has • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • a breathing problem or persistent or chronic cough that lasts such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not use more than directed • may cause marked drowsiness • avoid alcoholic beverages • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • excitability may occur , especially in children Stop use and ask a doctor if • you get nervous , dizzy , or sleepless • symptoms do not get better within 7 days or are accompanied by fever • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than 4 doses in any 24 - hour period • to find right dose , use rotating bottle label to dose by weight ; otherwise , use chart below to dose by age • specifically designed for use with enclosed dosing spoon .
Use only enclosed dosing spoon to dose this product .
Do not use any other dosing device age dose children 6 to under 12 years 1 ½ - 3 tsp .
( 7 . 5 - 15 mL ) every 6 hours children under 6 years do not use Other information • each teaspoon contains : sodium 3 mg • store at 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients artificial flavor , citric acid , FD & C blue no . 1 , FD & C red no . 40 , glycerin , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sodium saccharin , sorbitol .
Questions ?
877 - 434 - 2036 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 mL Carton CHILDREN ' S ACCUDIAL ROTATING DOSING LABEL ACCURATE DOSING BY WEIGHT Nasal Decongestant Antihistamine Cough Suppressant RELIEVES Nasal Congestion Runny Nose Itchy , Watery Eyes Coughing , Sneezing For Ages 6 to under 12 Alcohol Free Compares to the active ingredients in Children ' s Dimetapp ® Cold & Cough .
GRAPE FLAVOR 4 FL .
OZ .
( 118 mL ) NDC 45014 - 153 - 04 Runny Nose & Cough [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
