Active ingredients Avobnezone 2 . 0 % , Homosalate 7 . 0 % , Octinoxate 7 . 5 % , Octisalate 5 . 0 % , Oxybenzone 3 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • children under 6 months : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad - spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Other information • protect this product from excessive heat and direct sun • may stain or damage some fabrics , materials or surfaces Inactive ingredients water , silica , adipic acid / diethylene glycol / glycerin crosspolymer , VP / hexadecene copolymer , glycerin , dimethicone , hydroxyethyl acrylate / sodium acryloyldimethyl taurate copolymer , avena sativa ( oat ) kernel extract , squalane , ascorbyl palmitate , retinyl palmitate , tocopheryl acetate , BHT , cetyl dimethicone bisabolol , dipotassium glycyrrhizate , glyceryl stearate , PEG - 100 stearate , polysorbate 60 , tetrasodium EDTA , butylene glycol , trimethylsiloxysilicate , xanthan gum , benzyl alcohol , isopropylparaben , isobutylparaben , butylparaben , phenoxyethanol , fragrance Questions or comments ?
1 - 800 - 527 - 7731 WALGREENS BROAD SPECTRUM SPF 30 DRY TOUCH SUNSCREEN LOTION 3 . 4 FL OZ ( 100 mL ) NDC 0363 - 0940 - 66 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
