Drug Facts Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily reduces fever • temporarily relieves minor aches and pains due to • the common cold • flu • headache • sore throat • toothache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product , do not exceed recommended dose ( see Overdose warning ) .
Stop use and ask a doctor if • new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not take more than directed ( see Overdose warning ) • shake well before using • mL = milliliter • only use the enclosed syringe .
Do not use any other syringe , dropper , spoon or dosing device when giving this medicine to your child .
• remove cap , insert syringe into hole at top of bottle until it snaps into place and turn upside down • pull back syringe until filled to the prescribed level .
If you pass the prescribed level , invert assembly to right side up on flat surface and simply push syringe back until you have reached the desired level .
Slowly dispense the liquid into your child ' s mouth ( towards inner cheek ) .
• if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • replace cap tightly to maintain child resistance • find the right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
Weight ( lb ) Age ( year ) Dose ( mL ) [ 1 ] under 24 under 2 ask a doctor 24 - 35 2 - 3 5 mL [ 1 ] or as directed by a doctor Other information • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not refrigerate • see bottom panel for lot number and expiration date Inactive ingredients acesulfame potassium , butylparaben , carboxymethylcellulose sodium , citric acid , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , high fructose corn syrup , microcrystalline cellulose , propylene glycol , purified water , sodium benzoate , sorbitol , xanthan gum Questions or comments ?
Call toll - free 1 - 877 - 507 - 6516 ( M - F 8 AM - 4 : 30 PM CST ) Product distributed by : Lil ' Drug Store Products , Inc . 1201 Continental Place NE Cedar Rapids , IA 52402 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 30 mL Bottle Carton QUALITY GUARANTEED Compare to the Active Ingredient in Infants ' Tylenol ® Oral Suspension ** For ages 2 - 3 years Infants ' Pain & Fever Acetaminophen 160 mg per 5 mL Oral Suspension Pain Reliever / Fever Reducer • Ibuprofen & Aspirin Free • Alcohol Free Enhanced dosing system reduces the chance of accidental ingestion and overdose .
Use Only Enclosed Syringe .
Cherry Flavor 1 FL OZ ( 30 mL ) Lil ' Drug Store ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
