Selsun Blue 3 - in - 1 Shampoo , Conditioner & Body Wash Drug Facts Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Acne treatment Use ▪ for the treatment of acne ▪ clears up acne blemishes ▪ helps keeps skin clear of new acne blemishes Warnings For external use only When using this product ▪ avoid contact with the eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water ▪ skin irritation and dryness is more likely to occur if you use another topical acne medication at the same time .
If irritation occurs , only use one topical acne medication at a time .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ▪ apply daily to wet or dampened skin and lather ▪ rinse with warm water and pat dry ▪ if bothersome dryness or peeling occurs , reduce application use ▪ Sensitivity Test for a New User .
Apply product sparingly to one or two small affected areas during the first 3 days .
If no discomfort occurs , follow the direction stated above .
Inactive ingredients water , ammonium laureth sulfate , ammonium lauryl sulfate , cocamide MEA , glycerin , cocamidopropyl betaine , PEG - 10 sunflower glycerides , fragrance , polyacrylate - 1 crosspolymer , polysorbate 80 , potassium hydroxide , sodium methyl cocoyl taurate , sodium lauryl glucose carboxylate , benzyl alcohol , lauryl glucoside , guar hydroxypropyltrimonium chloride , citric acid , linoleamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , polyquaternium - 67 , propylene glycol , aloe barbadensis leaf juice , benzophenone - 4 , panthenol , bisabolol , EDTA , lavandula angustifolia ( lavender ) extract , tocopheryl acetate , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , acacia farnesiana flower extract , isopropyl myristate , zingiber officinale ( ginger ) root extract Selsun Blue 3 - in - 1 Shampoo , Conditioner & Body Wash Drug Facts Active ingredient Salicylic acid 2 % Purpose Antidandruff Use ▪ fights and helps prevent recurrence of flaking and itching due to dandruff .
Warnings For external use only When using this product ▪ avoid contact with eyes .
If contact occurs , rinse eyes thoroughly with water .
Stop use and ask a doctor if ▪ condition worsens or does not improve after regular use of this product as directed Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions ▪ Wet hair , massage onto scalp , rinse .
Repeat if desired .
▪ For best results use at least twice a week or as directed by a doctor Inactive ingredients water , ammonium laureth sulfate , ammonium lauryl sulfate , cocamide MEA , glycerin , cocamidopropyl betaine , PEG - 10 sunflower glycerides , fragrance , polyacrylate - 1 crosspolymer , polysorbate 80 , potassium hydroxide , sodium methyl cocoyl taurate , sodium lauryl glucose carboxylate , benzyl alcohol , lauryl glucoside , guar hydroxypropyltrimonium chloride , citric acid , linoleamidopropyl PG - dimonium chloride phosphate , polyquaternium - 67 , propylene glycol , aloe barbadensis leaf juice , benzophenone - 4 , panthenol , bisabolol , EDTA , lavandula angustifolia ( lavender ) extract , tocopheryl acetate , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , rosmarinus officinalis ( rosemary ) leaf extract , acacia farnesiana flower extract , isopropyl myristate , zingiber officinale ( ginger ) root extract PRINCIPAL DISPLAY PANEL DAILY CARE Selsun blue Antidandruff Shampoo & Conditioner Acne Treatment Body Wash / Salicylic acid 2 % TRIPLE BENEFIT FORMULA 3 in 1 11 FL OZ ( 325 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
