Drug Facts Active Ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 6 % Octisalate 3 % Octocrylene 2 . 4 % Purpose Sunscreen Uses helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply at least every two hours • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • children under 6 months of age : ask a doctor • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Inactive ingredients Water / Aqua , Cyclopentasiloxane , Nia - cinamide , Glycerin , Cetearyl Alcohol , Dimethicone , PEG - 100 Stearate , Poly - Methylsilsesquixane , Isomerized Linoleic Acid , Tocopheryl Acetate , Cholesterol , Stearic Acid , Caprylic / Capric Triglyceride , Pentapeptide - 31 , Ammonium Acryloydimethyltaurate / Beheneth - 25 Methylacrylate Crosspolymer , Tocopherol , Behenyl Alcoho , Palmitic Acid , Linoleic Acid , Oleic Acid , Ceteareth - 20 , Butylene Glycol , Cetyl Alcohol , Stearyl Alcohol , Arachidyl Alcohol , Ammonium Lactate , Pentaerythiryl Tetra - di - t - butyl Hydro - Xyhydrocinnamate , Isohexadecane , Poly - Methyl Methacrylate , Sodium Polyacry - Loyldimethyl Taurate , Ethylene / Arcylic Acid Copolymer , Poloxamer 338 , Silica , Hydrogenated Polydecene , Trideceth - 10 , Dimethiconol , Calcium Aluminum Borosilicate , Methylisothiszolinone , Cap - prylyl Glycol , Fragrance , Acetamide MEA , Polyglycerin - 3 , BHT , Phenoxyethanol , Propylene Glycol , Sodium Benzoate , Citric Acid , Disodium EDTA , Limonene , Linalool , tin Oxide .
Titanium Dioxide ( CI 77891 ) .
Other information protect the product in this container from excessive heat and direct sun Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
