Active ingredients ( in each tablet ) Diphenhydramine HCl 25 mg Phenylephrine HCl 10 mg Purpose Antihistamine Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • runny nose • sneezing • nasal congestion • itching of the nose or throat • itchy , watery eyes • temporarily relieves these symptoms due to the common cold : • nasal congestion • runny nose • sneezing • temporarily relieves sinus congestion and pressure Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin Ask a doctor before use if you have • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland • diabetes • thyroid disease • heart disease • glaucoma • high blood pressure • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic beverages • use caution when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • symptoms do not improve within 7 days or are accompanied by fever • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 1 tablet every 4 hours • do not take more than 6 tablets in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information • each tablet contains : calcium 25 mg • TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF OUTER PACKAGE IS OPENED OR BLISTER IS TORN OR BROKEN • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients croscarmellose sodium , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 1 aluminum lake , hypromellose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polydextrose , polyethylene glycol , silicon dioxide , stearic acid , titanium dioxide , triacetin Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Principal display panel [ MULTIMEDIA ] ♥ CVSHealth ® Compare to the active ingredients in Benadryl ® Allergy Plus Congestion * Tablets Allergy Plus Congestion Relief DIPHENHYDRAMINE HCl - Antihistamine PHENYLEPHRINE HCl - Nasal decongestant Relief of : • Sneezing • Runny nose • Sinus congestion • Sinus pressure • Itchy throat • Itchy , watery eyes Actual Size 24 TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PACKAGE IS OPENED # 197895 OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING * This product is not manufactured or distributed by Johnson & Johnson Corporation , owner of the registered trademark Benadryl ® Allergy Plus Congestion .
Distributed by : CVS Pharmacy , Inc .
One CVS Drive , Woonsocket , RI 02895 © 2022 CVS / pharmacy CVS . com ® 1 - 800 - SHOP CVS V - 18615 CVS . com / returnpolicy 100 % money back guaranteed .
50844 ORG122048508 [ MULTIMEDIA ]
