L ' BEL DEFENSE 365 Oil - Free Daily Protective Facial Lotion SPF 50 Active Ingredients Homosalate ( 5 % ) Octinoxate ( 7 . 0 % ) Octisalate ( 5 . 0 % ) Oxybenzone ( 4 . 0 % ) Titanium Dioxide ( 6 . 24 % ) Zinc Oxide ( 3 . 92 % ) Uses • Helps prevent sunburn .
Warnings • Skin Cancer / Skin Aging Alert : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
This product has been shown only to help prevent sunburn , not skin cancer or early skin aging .
• For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure .
• Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
• Children under 6 months of age : Ask a doctor .
Other Information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Inactive ingredients Aqua ( Water ) , dicaprylyl carbonate , propylheptyl caprylate , glyceryl stearate , potassium cetyl phosphate , alcohol denat . , cyclohexasiloxane , polymethylsilsesquioxane , glycerin , sorbitan stearate , bis0ethylhexyl hydroxydimethoxy benzylmalonate , dimethicone , tocopheryl acetate , silica , methicone , peg - 8 , ceteareth - 12 , ceteareth - 20 , propylene glycol , phenoxyethanol , methylparaben , ambrosia peruviana leaf extract , cetearyl alcohol , cetyl palmitate , xanthan gum , caprylyl glycol , mica , propylparaben , butylene glycol , helianthus annuus seed extract ( helianthus annuus ( sunflower ) seed extract ) , ppg - 1 - peg - 9 - lauryl glycol ether , chlorophenesin , triethoxycaprylylsilane , cyclopentasiloxane , hedera helix leaf / stem extract ( hedera helix ( ivy ) leaf / stem extract ) , phytic acid , sodium polyacrylate .
Purpose Sunscreen L ' BEL DEFENSE 365 oil - free protective facial lotion SPF 50 30 ml e ( 1 fl .
oz . )
US : Dist .
by Ventural Internationa Ltd .
DBA Bellcorp USA , San Francisco , CA 94111 P . R . Dist .
by Ventura Corporation Ltd . , San Juan , Puerto Rico 00926 MADE IN FRANCE L ' BEL DEFENSE 365 Oil - Free Daily Protective Facial Lotion SPF 50 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
