Active ingredients ( in each 30 ml dose cup ) Dextromethorphan HBr 30 mg Doxylamine succinate 12 . 5 mg Purpose Cough suppressant Antihistamine Uses temporarily relieves common cold symptoms : • cough • runny nose and sneezing Warnings Do not use • if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• to make a child sleep Ask a doctor before use if you have • glaucoma • excessive phlegm ( mucus ) • a breathing problem or chronic cough that lasts or as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a sodium - restricted diet When using this product • do not use more than directed • excitability may occur , especially in children .
• marked drowsiness may occur • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery • alcohol , sedatives , and tranquilizers may increase drowsiness .
Stop use and ask a doctor if • cough lasts more than 7 days , comes back , or is accompanied by fever , rash , or persistent headache .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • use dose cup or tablespoon ( TBSP ) • do not exceed 4 doses per 24 hours adults and children 12 years and over 2 TBSP ( 30 ml ) every 6 hours children under 12 years ask a doctor Other information • each 30 mL dose cup contains : sodium 36 mg • store at room temperature Inactive ingredients alcohol , citric acid , FD and C blue no . 1 , FD and C red no . 40 , flavor , high fructose corn syrup , polyethylene glycol , propylene glycol , purified water , saccharin sodium , sodium citrate , sucrose , sucralose , xanthan gum Package label Night Time Cough Relief [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
