Drug Facts Active Ingredient : Acetaminophen 80 mg ( in each 0 . 8 mL ) Purpose : Fever reducer / pain reliever Uses temporarily : ■ reduces fever ■ relieves minor aches and pains due to : ■ the common cold ■ flu ■ headaches ■ sore throat ■ toothaches Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : ■ more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount ■ with other drugs containing acetaminophen Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease .
Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not exceed recommended dosage .
( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if ■ new symptoms occur ■ redness or swelling is present ■ pain gets worse or lasts for more than 5 days ■ fever gets worse or lasts for more than 3 days .
These could be signs of serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions ■ this product does not contain directions or complete warnings for adult use ■ do not give more than directed ( see overdose warning ) ■ find right dose chart , if possible use weight to dose ; otherwise , use age ■ use only enclosed dropper designed for use with this product , do not use any other dosing device ■ fill to dose level ■ dispense liquid slowly into child ' s mouth , toward inner cheek ■ may be given alone or mixed with formula , milk , juice etc . ■ if needed repeat dose every 4 hours ■ do not give more than 5 times in 24 hours ■ Replace dropper tightly to maintain child resistance Weight ( lb ) Age ( yr ) Dose ( mL ) Under 24 under 2 years Ask a Doctor 24 - 35 2 - 3 years 1 . 6 mL ( 0 . 8 mL + 0 . 8 mL ) For accurate dosing follow dosing instructions using the enclosed dropper .
Fill dropper to 0 . 8 mL or prescribed level , and dispense with a single firm squeeze of the dropper bulb Other information Store between 20 ° - 25 ° C ( 68 ° - 77 ° F ) Inactive ingredients citric acid , FD & C yellow no . 6 , cherry flavor , methylparaben , saccharin sodium , sodium benzoate , sodium citrate , propylene glycol and purified water .
Comments 1 - 800 - 847 - 1921 Manufactured for : BallayPharmaceuticals , Inc . 200 Stillwater St . Wimberley , TX 78676 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
