Drug Facts Active ingredient ( in each rectal suppository ) Acetaminophen , USP 325 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses temporarily • reduces fever • relieves minor aches , pains , and headache Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if • a child 6 to 12 years takes more than 5 doses in 24 hours • an adult or child 12 years and older takes more than 6 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • taken with other drugs containing acetaminophen • an adult takes 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
For rectal use only .
Do not use • in children under 6 years • if you are allergic to acetaminophen .
• with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
Ask a doctor before use if • you have liver disease .
• you are taking the blood thinning drug warfarin .
Stop use and ask a doctor if • fever lasts more than 3 days ( 72 hours ) , or recurs .
• pain gets worse or lasts more than 10 days .
• new symptoms occur .
• redness or swelling is present in the painful area .
These may be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
If swallowed or in case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical in case of overdose for adults and for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not use more than directed • remove wrapper • carefully insert suppository well up into the rectum Dosing ChartAge Dose under 6 years do not use 6 to 12 years Use 1 suppository every 4 to 6 hours .
( maximum of 5 doses in 24 hours ) adults and children 12 years and older Use 2 suppositories every 4 to 6 hours .
( maximum of 6 doses ) Other information • store at 2 ° - 27 ° C ( 35 ° - 80 ° F ) • do not use if imprinted suppository wrapper is opened or damaged Inactive ingredients glycerol monostearate , hydrogenated vegetable oil , polyoxyethylene stearate , polysorbate 80 Questions ?
call 1 - 866 - 923 - 4914 Dist .
by : Taro Pharmaceuticals U . S . A . , Inc .
Hawthorne , NY 10532 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 325 mg Suppository Blister Pack Carton NDC 51672 - 2116 - 2 RECTAL SUPPOSITORY * * actual size Doctor Recommended Pain Reliever / Fever Reducer • ✓ No Parabens or Any Other Preservatives • ✓ No Artificial Colors JR .
STRENGTH ages 6 - 12 years FeverAll ® ACETAMINOPHEN SUPPOSITORIES Pain Reliever / Fever Reducer 6 Rectal Suppositories 325 mg each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
