Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever Chlorpheniramine maleate 2 mg Antihistamine Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms of hay fever or other upper respiratory allergies : • headache • sinus congestion and pressure • nasal congestion • itchy , watery eyes • runny nose and sneezing • minor aches and pains • itching of the nose or throat • helps decongest sinus openings and passages Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 8 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks everyday while using this product .
Although rare , possible reactions to consumption of acetaminophen include three serious skin diseases whose symptoms can include rash , blisters and , in the worst case , widespread damage to the surface of the skin .
If you are taking this product and develop a rash or other skin reaction , stop taking this product immediately and seek medical attention .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( Certain drugs for depression , pscychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
if you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • do not exceed recommended dosage • excitability may occur , especially in children • drowsiness may occur • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • avoid alcoholic drinks • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain or nasal congestion gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning In case of over - dose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 8 caplets in 24 hours .
• children under 12 years • consult a doctor Other information • avoid excessive heat and humidity • store between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • See end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , sodium lauryl sulphate , edetate disodium , dioctyl sodium sulphosuccinate , polyvinylpyrollidone , gelatin , corn starch , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol 6000 , sodium benzoate , sodium starch glycolate , stearic acid , purified talc , titanium dioxide , yellow iron oxide .
Question or comments ?
1 ( 856 ) 2863646 Distributed by : Sohm , Inc . 6920 Knott Ave . , Suit A - C , Buena Park , CA 90621 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 24 Caplet Bottle Carton NDC XXXXXXXXXXX SohMed ™ * Compare to the active ingredients in Tylenol :: Allergy Multi - symptom Multi - Symptom Allergy Sinus Acetaminophen 325 mg Chlorpheniramine maleate 2 mg Phenylephrine HCl 5 mg • Sneezing • Runny Nose • Congestion 24 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
