Drug Facts Active ingredients ( in each powder ) Purposes Aspirin ( NSAID * ) 1000 mg … … … … … … … … … … … … … ......
Pain reliever Caffeine 150 mg … … … … … … … … … … … … .
… … … … … … … Alertness aid * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Temporarily relieves minor aches and pains due to : • hangover • headache • muscle aches Helps restore mental alertness when experiencing fatigue or drowsiness associated with a hangover Warnings Reye ’ s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ’ s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • shock • asthma ( wheezing ) .
Stomach bleeding warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or non - prescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed .
Caffeine warning : The recommended dose of this product contains about as much caffeine as a cup of coffee .
Limit the use of caffeine - containing medications , foods , or beverages while taking this product because too much caffeine may cause nervousness , irritability , sleeplessness , and , occasionally , rapid heart beat .
Do not use ▪ for more than 2 days for a hangover unless directed by a doctor .
Not intended for use as a substitute for sleep .
If fatigue or drowsiness persists or continues to recur , consult a doctor .
▪ if you have ever had an allergic reaction to aspirin or any other pain reliever / fever reducer ▪ in children under 12 years of age Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for ▪ diabetes ▪ gout ▪ arthritis Stop use and ask a doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away • you experience any of the following signs of stomach bleeding • feel faint • vomit blood • have bloody or black stool • have stomach pain that does not get better • any new symptoms appear • ringing in the ears or a loss of hearing occurs These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Directions • Adults and children 12 years and over : place 1 powder on tongue every 6 hours , while symptoms persist .
Drink a full glass of water or other liquid .
• Do not take more than 4 powders in 24 hours unless directed by a doctor .
• Children under 12 years : ask a doctor .
Other information Store below 25 ° C ( 77 ° F ) Inactive ingredients colloidal silicon dioxide , flavor , guar gum , mannitol , microcrystalline cellulose , sucralose , xylitol .
Questions ?
1 - 866 - 255 - 5197 goodyspowder . com PRINCIPAL DISPLAY PANEL Goody ’ s ® Hangover Berry Citrus Boost ASPIRIN ( NSAID ) / PAIN RELIEVER , CAFFEINE / ALERTNESS AID 16 powder stick packs [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
