Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 500 mg Diphenhydramine HCl 25 mg Purpose Pain reliever Nighttime sleep - aid Uses temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness .
Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take : • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • in children under 12 years of age Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before use if you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of a serious underlying medical illness .
• new symptoms occur • redness or swelling is present • pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) • adults and children 12 years and over : take 2 caplets at bedtime .
Do not take more than 2 caplets of this product in 24 hours .
• children under 12 years : do not use Other information • store at room temperature 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • avoid high humidity and excessive heat Inactive ingredients croscarmellose sodium * , D & C yellow # 10 aluminum Lake * , FD & C blue # 1 aluminum lake , FD & C blue # 2 aluminum lake * , hypromellose , magnesium silicate * , magnesium stearate * , microcrystalline cellulose * , mineral oil * , polyethylene glycol * , povidone , pregelatinized starch , silica * , sodium starch glycolate * , stearic acid , titanium dioxide , triacetin * * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call toll free : 1 - 800 - 934 - 1204 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel PAIN RELIEVER / NIGHTTIME SLEEP - AID EXTRA STRENGTH NON - ASPIRIN PM ACETAMINOPHEN 500 mg DIPHENHYDRAMINE HCl 25 mg Compare to the active ingredients in Extra Strength Tylenol ® PM Caplets ** CAPLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
** This product is not manufactured or distributed by McNeil Consumer Healthcare , owner of the registered trademark Extra Strength Tylenol ® PM .
Distributed by BJWC 25 Research Drive Westborough , MA 01581 Package Label [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
