ACTIVE INGREDIENTS ( in each 10 mL ) Acetaminophen 325 mg Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Phenyephrine HCl 5 mg PURPOSE Pain reliever / fever reducer Antihistamine / Cough Suppressant Nasal decongestant USE ( S ) temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • cough • sore throat • nasal congestion • runny nose • minor aches and pains • headache • sinus congestion and pressure • sneezing • temporarily reduces fever • controls cough to help your child get to sleep WARNINGS Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • more than 5 doses in 24 hous , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away Sore throat warning : if sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
DO NOT USE • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• to make a child sleepy • with any other product containing diphenhydramine , even one used on the skin .
• in a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
ASK A DOCTOR BEFORE USE IF THE CHILD HAS • liver disease • thyroid disease • diabetes • heart disease • high blood pressure • glaucoma • a breathing problem such as chronic bronchitis • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) ASK A DOCTOR OR PHARMACIST BEFORE USE IF YOUR CHILD • is taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers WHEN USING THIS PRODUCT • do not use more than directed ( see Overdose warning ) • excitability may occur , especially in children • marked drowsiness may occur • sedatives and tranquilizers may increase dowsiness STOP USE AND ASK DOCTOR IF • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
KEEP OUT OF REACH OF CHILDREN Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
DIRECTIONS • this product does not contain directions or complete warnings for adult use • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • shake well before use • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided • do not use dosing cup with other products • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter • Children 6 to under 12 years of age : 10 mL in dosing cup provided .
• Children under 6 years of age : do not use .
OTHER INFORMATION • each 10 mL contains : sodium 10 mg • store between 15 - 30 ° C ( 59 - 86 ° F ) • do not refrigerate • dosing cup provided INACTIVE INGREDIENTS citric acid anhydrous , edetate disodium , FD & C blue # 1 , FD & C red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sodium citrate , sorbitol , sucralose , xanthan gum .
QUESTIONS OR COMMENTS 1 - 888 - 287 - 1915 PRINCIPAL DISPLAY PANEL NDC 49035 - 623 - 03 equate Compare to Children ' s Mucinex ® Nighttime Multi - Symptom Cold active ingredients * Children ' s MULTI - SYMPTOMS COLD NIGHTTIME Acetaminophen 325 mg Pain reliever / Fever Reducer Diphenhydramine HCl 12 . 5 mg Antihistamine / Cough Suppressant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal Decongestant AGES 6 to 12 YEARS • Relieves headache and fever • Soothes cough • Relieves nasal congestion • Relieves runny nose and sneezing Mixed Berry Flavored 4 FL OZ ( 118 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
