Active ingredient Active ingredients O ' PRECARE 07 Sodium Monofluorophosphate ( 0 . 6 % ) O ' PRECARE 12 Silica ( Silicon dioxide ) ( 2 . 85 % ) O ' PRECARE 21 Sodium Monofluorophosphate ( 0 . 6 % ) Purpose Anticavity Warnings When using this product , if irritation occurs stop use and ask a dentist .
Do not swallow , and rinse enough after use .
Keep out of reach of children under 6 years of age .
If you accidentally swallow more than used for brushing , seek professional assistance or contact a Poison Control Center right away .
Uses Helps protect against cavities , plaque , gingivitis Directions Directions Adults and children 2 years of age and older Brush teeth thoroughly , preferably after each meal or at least twice a day , or as directed by a dentist or physician Children 2 to 6 years Use only a pea sized amount and supervise childs brushing and rinsing ( to minimize swallowing ) Children under 2 years Ask a dentist or physician Keep out of reach of children Keep out of reach of children under 6 years of age .
If you accidentally swallow more than used for brushing , seek professional assistance or contact a Poison Control Center right away .
Inactive ingredients Inactive ingredients O ' PRECARE 07 Silica , Tocopheryl Acetate , Piridokssin Hydrochloride , Sodium Pyrophosphate , Sorbitol , PEG - 32 , Hydrated Silica , Cellulose Gum , Titanium Oxide , Xylitol , Stevioside , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Methyl Cocoyl Taurate , Ubidecarenone , Cnidium Extract , Menthol , Mint Flavor ( Fragrance ) , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Peppermint Flavor ( fragrance ) , D . I - WATER O ' PRECARE 12 Tocopheryl Acetate , Sorbitol , PEG - 32 , Cellulose Gum , Hydrated Silica , Stevioside , Xylitol , Sodium Methyl Cocoyl Taurate , Hydroxylapatite , Calcium Carbonate , Propolis Extract , Camellia Sinensis Leaf Extract , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Salvia Officinalis ( SAGE ) Extract , Pomegranate Extract , Spearmint Flavor ( fragrance ) , Lemon Flavor ( fragrance ) , Orange Oil , Menthol , Mastic Oil , D . I - WATER O ' PRECARE 21 Silica , Tocopheryl Acetate , Piridokssin Hydrochloride , Sodium Pyrophosphate , Sorbitol , PEG - 32 , Hydrated Silica , Cellulose Gum , Titanium Oxide , Xylitol , Stevioside , Camellia Sinensis Leaf Extract , Sodium Methyl Cocoyl Taurate , Ubidecarenone , Cnidium Extract , Menthol , Mint Flavor ( Fragrance ) , Chamomilla Recutita ( Matricaria ) Flower Extract , Peppermint Flavor ( fragrance ) , D . I - WATER O ' PRECARE TOOTHPASTE 3 SET ( 07 , 12 , 21 ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
