Active ingredients ( in each tablet ) Pseudoephedrine HCl 60 mg Triprolidine HCl 2 . 5 mg Purpose Nasal decongestant Antihistamine Uses • • temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies : • • runny nose • • itchy , watery eyes • • sneezing • • itching of the nose or throat • • temporarily relieves nasal congestion due to the common cold Warnings Do not use if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • • high blood pressure • • heart disease • • thyroid disease • • diabetes • • glaucoma • • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • • trouble urinating due to an enlarged prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking sedatives or tranquilizers .
When using this product • • do not exceed recommended dose • • excitability may occur , especially in children • • drowsiness may occur • • avoid alcoholic drinks • • alcohol , sedatives and tranquilizers may increase drowsiness • • be careful when driving a motor vehicle or operating machinery Stop use and ask a doctor if • • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • • symptoms do not improve within 7 days or occur with a fever If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • adults and children 12 years and over : take 1 tablet every 4 to 6 hours .
Do not take more than 4 tablets in 24 hours .
• • children under 12 years : do not use this product in children under 12 years of age Other information • • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15º - 30ºC ( 59º - 86ºF ) • • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , hypromellose , lactose , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , silica gel , stearic acid , titanium dioxide Questions or comments ?
( 800 ) 616 - 2471 Principal Display Panel MAJOR ® NDC 71205 - 100 - 24 Aprodine ™ TABLETS TRIPROLIDINE HCl AND PSEUDOEPHEDRINE HCl DECONGESTANT / ANTIHISTAMINE / FILM COATED Head Cold & Allergy Medicine Relieves : • Nasal Congestion • Runny Nose • Sneezing • Itchy , Watery Eyes 24 TABLETS TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF CARTON IS OPENED OR IF BLISTER UNIT IS TORN , BROKEN OR SHOWS ANY SIGNS OF TAMPERING 50844 REV0612M17808 Distributed by MAJOR ® PHARMACEUTICALS 31778 Enterprise Drive Livonia , MI 48150 USA M - 17 Relabeled by Proficient Rx LP Thousand Oaks , CA 91320 Re - Order No . 700796 Rev . 09 / 13 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
