Drug Facts Active ingredients Avobenzone 3 % Octinoxate 7 . 5 % Octocrylene 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses • helps prevent sunburn • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only Do not use • on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • rash occurs .
Keep out of reach of children .
If product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • Apply liberally and evenly 15 minutes before sun exposure • Children under 6 months of age : Ask a doctor • Reapply at least every 2 hours • Use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • Limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • Wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses .
Inactive ingredients Water , Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Niacinamide , Butylene Glycol , Dipropylene Glycol , Trisiloxane , Common Purslane ( Portulaca Oleracea ) Extract , 1 , 2 - Hexanediol , Magnesium Aluminum Silicate , Arginine , Cetearyl Olivate , Sorbitan Olivate , Glyceryl Stearate , Cetearyl Alcohol , Chlorphenesin , Acrylates / C10 - 30 Alkyl Acrylate Crosspolymer , Carbomer , Glycerin , Disodium EDTA , Scots Pine ( Pinus sylvestris ) Leaf Oil , Adenosine , Sodium Hyaluronate , Hydrolyzed Collagen Extract , Comfrey ( Symphytum Officinale ) Leaf Extract , Hydrogenated Lecithin , Diethoxyethyl Succinate , Phospholipids , Caprylic / Capric Triglyceride , Ceramide NP , Wild Mint ( Mentha Arvensis ) Leaf Oil , Polyglyceryl - 10 Laurate , Caprylyl Glycol , Copper Tripeptide - 1 , Tripeptide - 29 , Nicotinoyl Tripeptide - 1 , Hexapeptide - 9 , Acetyl Hexapeptide - 8 Other information • Protect the product in this container from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Call + 1 - 213 - 568 - 3732 Monday - Friday 9 a . m . - 6 p . m . Pacific Time You may also report serious side effects to this phone number Protects your skin from the external sun light during the day , as well as moisturizes the skin .
SUNSCREEN CREAM BROAD SPECTRUM SPF 50 Distributed byGCOOP USA CORP . 1032 S . Crenshaw Blvd . # C - 2 2 ND Floor Los Angeles , CA 90019 Visit at us . gcoop . com GB GENERAL BIO Made in Korea Packaging [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
