ACTIVE INGREDIENTS : Benzalkonium Chloride 0 . 13 % Lidocaine HCL 0 . 5 % Purpose : First aid antiseptic , external analgesic Uses : First aid to help prevent infection and for the temporary relief of pain and itching associated with : Minor Cuts Scrapes Burns Warnings : For external use only Do not use : In eyes , in large quantities , over raw blistered areas , or on deep puncture wounds , animal bites or serious burns , for more than one week Keep out of reach of Children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions : Clean affected area , Apply small amount not more than 3 times daily .
May be covered with a sterile bandage .
Other Information : Store at room temperature Genuine First Aid Burn Cream Antiseptic Pain Relief With Aloe Net Wt 0 . 9 g ( 1 / 32 oz ) Manufactured in CHINA for Genuine First Aid .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purpose Benzalkonium Chloride 0 . 40 % .......... First Aid Antiseptic Use : For Professional and Hospital use .
Helps prevent infection .
Antiseptic cleansing of face , hands and body without soap and water .
Warning : For external use only .
Keep out of reach of children : If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Stop use if unusual redness , swelling or other symptoms occur .
Consult a physician immediately .
Do not use in the eyes or over large areas of the body .
Directions : Tear open packet , unfold towelette and use to cleanse desired skin area .
Discard towelette appropriately after single use .
Inactive Ingredient : Purified water LOT / EXP : Made in CHINA 20130301 Antiseptic Towelette Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : ......... Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Uses : To help prevent infection in : minor cuts ; scrapes ; burns Warnings : For external use only .
Do not use : in eyes ; over large areas of the body ; If allergic to any of the ingredients ; for more than one week unless directed by a physician .
Stop use and consult a doctor : if the condition persists or gets worse ; a rash or other allergic reaction develops Keep out of reach of children .
If ingested , contact a Poison Control Center right away .
Directions : clean affected area ; apply small amount of this product ( an amount equal to the surface area of the tip of a finger ) on the area 1 to 3 times daily ; may be covered with a sterile bandage Other information : Store at room temperature .
Genuine Triple Antibiotic First Aid Ointment To Help Prevent Infection Each Gram Contains : Bacitracin Zinc 400 units Neomycin Sulfate 5 mg ( equivalent to 3 . 5 mg Neomycin base ) Polymyxin B Sulfate 5000 units Net Wt .
0 . 5 g ; ( 1 / 64 oz ) Manufactured in CHINA for GENUINE FIRST AID .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purified Water USP ... q . s . Inactive Ingredients : Sodium Chloride USP 44 mg Monobasic Sodium Phosphate USP 18 mg Sodium Phosphate Dibasic USP 111 mg Edetate Disodium USP 10 mg Benzalkonium Chloride 0 . 5 mg NF ( as preservative ) Store in a cool place .
For irrigation only .
Discard unused portion of the solution .
Not for injection .
Warning : If you experience eye pain , changes in vision , continued redness or irritation of the eye , or if the condition worsens or persists for more than 72 hours , discontinue use and consult a doctor .
Do not use if solution changes color or becomes cloudy .
Directions Remove contacts before using .
Twist top to remove .
Flush the affected area as needed .
Control Rate of flow by pressure on the bottle .
Do not touch tip of the container to any surface .
Do not reuse .
If necessary continue flushing with emergency eyewash or shower .
Discard bottle after use .
Uses : For flushing or irrigating the eyes to remove loose foreign material , air pollutants , or chlorinated water .
Code No . : GUJ / DRUG / G / 1080 Batch No . : Mfg Date : Exp : Date : 10 ml Sterile Isotonic Buffered Genuine Eyewash For single use only [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient : Purpose : Benzocaine , 6 % w / v .................. Topical Anesthetic SD alcohol , 60 % w / v .................. Antiseptic Use : For the temporary relief of pain and itching associated with minor burns , scrapes and insect bites .
Warnings : For external use only .
Avoid contact with eyes .
If this happens , rinse thoroughly with water .
Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Flammable - keep away from fire or flame .
Do not use : In eyes , on broken skin , deep puncture wounds .
If unusual redness , swelling , irritation or other symptoms occur , consult a physician immediately .
Made in CHINA LOT / EXP : Insect Sting Relief Pad Genuine First Aid LLC , Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com 1 / pouch GENUINE FIRST AID [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active ingredient ( in each tablet ) Purpose Ibuprofen USP ( NSAID * ) 200 mg . . . . . . . . . . .
.
Pain reliever / fever reducer * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : the common cold headache toothache muscular aches backache minor pain of arthritis menstrual cramps temporarily reduces fever Warnings Allergy alert : Ibuprofen may cause a severe allergic reaction , especially in people allergic to aspirin .
Symptoms may include : shock , facial swelling , asthma ( wheezing ) rash , skin reddening , blisters , hives If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This product contains a nonsteroidal anti - inflammatory drug ( NSAID ) , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older , have had stomach ulcers or bleeding problems , take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug , take other drugs containing NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) , have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product , take more or for a longer time than directed Do not use if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer , right before or after heart surgery .
Ask a doctor before use if stomach bleeding warning applies to you ; you have a history of stomach problems such as heartburn ; you have a high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ; you are taking a diuretic Ask a doctor before use if you are : taking any other drug containing NSAID ( prescription or nonprescription ) ; taking aspirin for heart attack or stroke , because Ibuprofen may decrease this benefit of aspirin ; taking any other drug When using this product : take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor If : you experience any of the following signs of stomach bleeding ; feel faint ; vomit blood ; have bloody or black stools ; have stomach pain that does get better ; pain gets worse or lasts more than 10 days ; fever gets worse or lasts more than 3 days ; redness or swelling is present in the painful area ; any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use ibuprofen during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions : do not use more than directed ; the smallest effective dose should be used ; do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor .
Adults and Children ( 12 years and older ) : Take 1 tablet every 4 to 6 hours while symptoms persist .
If pain or fever does not respond to 1 tablet , 2 tablets may be used .
Do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Other information : Store at controlled room temperature ; avoid excessive heat 40 degree Celsius ( 104 degree Fahrenheit ) ; tamper evident sealed packets ; do not use any opened or torn packets Inactive ingredients : cellulose , corn starch , fumed silica gel , hypromellose , lactose , magnesium stearate , polydextrose , polyethylene glycol , povidone , silica , sodium starch glycolate , stearic acid , titanium dioxide , triacetin .
Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Cleveland Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 IBUPROFEN 2 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Acetaminophen 325 mg ............. Analgesic / antipyretic Uses temporary relief of minor aches and pains associated with : common cold ; headache ; toothache ; muscular aches ; backache ; arthritis ; menstrual cramps ; and reduction of fever Warnings : Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if : adult takes more than 12 tablets in 24 hours , which is the maximum daily amount ; child takes more than 5 doses in 24 hours ; taken with other drugs containing acetaminophen ; adult has 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use : with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist ; for more than 10 days for pain unless directed by a doctor ; for more than 3 days for fever unless directed by a doctor Ask a doctor before use if the user has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if the user is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if : symptoms do not improve ; pain gets worse or lasts for more than 10 days ; fever gets worse or lasts for more than 3 days ; new symptoms occur ; redness or swelling is present ; a rare sensitivity reaction occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , contact a doctor or Poison Control Center immediately .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Do not exceed recommended dosage Directions Adults and Children Take 2 tablets every 4 to 6 hours as 12 years of age needed .
Do not take more than 12 tablets or older in 24 hours .
Children 6 - 11 years Take 1 tablet every 4 to 6 hours as of age needed .
Do not take more than 5 tablets in 24 hours .
Children under 6 Do not use this regular strength product .
years of age This will provide more than the recommended dose ( overdose ) and could cause serious health problems .
Store at 59 - 86 degree Farenheat ( 15 - 30 degree Celcius ) tamper evident sealed packets ; do not use any open or torn packets Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Cleveland Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 GENUINE FIRST AID 2 Tablets NON - ASPIRIN [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Active Ingredient ( in each tablet ) Purpose Aspirin ( NSAID * ) 325 mg ...............................
Pain Reliever / fever reducer * nonsteroidal anti - inflammatory drug Uses Temporarily relieves minor aches and pains associated with : headache ; muscular aches ; minor arthritis pain ; backache ; common cold ; toothache ; menstrual cramps ; Temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox of flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : hives , skin reddening , facial swelling , rash , asthma ( wheezing ) , blisters , shock , If an allergic reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Stomach bleeding warning : This contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you : are age 60 or older ; have had stomach ulcers or bleeding problems ; take a blood thinner ( anticoagulant ) or steroid drug ; take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) ; have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product ; take more or for a longer time than directed Do not use : if you have ever had an allergic reaction to any other pain reliever / fever reducer ; right before or after heart surgery ; if you are taking a prescription drug for gout , diabetes or arthritis Ask a doctor before use if : stomach bleeding warning applies to you ; you have a history of stomach problems such as heartburn ; you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease ; you are taking a diuretic Ask a doctor or pharmacist before use if you are : under a doctor ' s care for any serious condition ; taking any other drug When using this product : take with food or milk if stomach upset occurs Stop use and ask a doctor if you experience any of the following signs of stomach bleeding : feel faint ; vomit blood ; have bloody or black stools ; have stomach pain that does not get better ; pain gets worse or lasts more than 10 days ; fever gets worse or lasts more than 3 days ; you have difficulty swallowing ; if ringing in the ears or loss of hearing occurs ; redness or swelling is present in the painful areas ; any new symptoms appear If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions do not use more than directed the smallest effective dose should be used drink a full glass of water with each dose do not take longer than 10 days , unless directed by a doctor Adults and children : ( 12 years and older ) Take 1 or 2 tablets with water every 4 hours as needed .
Do not take more than 12 tablets in 24 hours , or as directed by a doctor .
Children under 12 years : Do not give to children under 12 years of age .
Store at 59 - 86 degree Fahrenheit ( 15 - 30 degree Celsius ) ; avoid excessive heat and humidity ; tamper evident sealed packets ; Do not use any opened or torn packets Inactive Ingredients : hypromellose , polyethylene glycol , propylene glycol , corn starch Distributed by GENUINE FIRST AID 600 Clevelad Str Suite 400 , Clearwater , FL 33755 ASPIRIN 2 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] ANSI / ISEA Z308 . 1 - 2009 TYPE III Caution !
This Kit meets ANSI / ISEA Z308 . 1 - 2009 only when required minimum fill is maintained with first aid products marked " ANSI / ISEA Z308 . 1 - 2009 . "
CARRYING CASE 1 Easy Access Pocket System 1 Hard Case POCKET1 : SMALL CUTS AND BURNS 16 Adhesive Plastic Bandages 1 " x3 " 1 Burn Cream 5 Antiseptic Towelettes 6 Triple Antibiotic Ointment 0 . 5 gr 10 Cotton Tipped Applicators POCKET 2 : MEDIUM CUTS AND SCRATCHES 5 Antiseptic Towelettes 4 Sterile Gauze Pad 3 " x3 " 1 Roller Gauze Bandage 2 " X4 . 1 yds 1 Sterile Eye Pads 1 Sterile Eye Wash 10 ml Twist Top POCKET 3 : SEVERE BLEEDING AND BURNS 1 First Aid Tape Roll 1 / 2 " x5 yds .
1 Combine Pad 5 " X9 " POCKET 4 : CPR 1 CPR Breathing Barrier POCKET 5 : PROTECTION 2 Medical Grade Vinyl Gloves 1 Insect Sting Relief Pads 1 Triangular Bandage 42 " x42 " x59 " 2 Ibuprofen 200 mg 2 Non Aspirin 325 mg 2 Aspirin 325 mg POCKET 6 : INSTRUMENTS 1 Emergency First Aid Guide 1 Plastic Tweezers 1 Scissors Manufactured in China for : Genuine First Aid LLC .
600 Cleveland Street Suite 400 Clearwater FL 33755 www . GenuineFirstAid . com GENUINE FIRST AID Copyright c 2010 Genuine First Aid LLC .
All rights reserved .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
