Drug Facts : Active Ingredients Hydroquinone 2 % Purpose Skin Bleaching Uses For the gradual fading of ( or lightens ) dark ( or brownish ) discolorations in the skin such as freckles , age spots , pigment in the skin .
Warnings • For external use only .
• Avoid contact with eyes .
• Do not use on children under 12 years of age unless directed by a doctor .
• Some users of this product may experience a mild skin irritation .
If skin irritation becomes severe , stop use and consult a doctor .
• Sun exposure should be limited by using a sunscreen agent or protective clothing to cover bleached skin when using and after using this product in order to prevent darkening from reoccurring .
• Keep out of reach of children .
• If swallowed , seek medical help or contact a Poison Control Center right away .
Sunburn alert This product contains an alpha hydroxy acid ( AHA ) that may increase your skin ' s sensitivity to the sun and particularly the possibility of sunburn .
Use a sunscreen , wear protective clothing , and limit sun exposure while using this product and for a week afterward .
Directions Cleanse the skin thoroughly before applying this product .
Cover the entire affected area with a thin layer of Vit C Serum 11 S ( A ) .
After covering the affected area with Vit C Serum 11 S , apply a thin layer of AzeWhite Cream ( B ) .
Apply one or two times daily , if bothersome dryness of peeling occurs , reduce application to one a day or every other day .
Inactive Ingredients Vit C Serum 11 S ( A ) Aqua , Ascorbyl Tetrasoilpalmitate , Isononyl Isononoate , Ascorbyl Glucoside , Propanediol , Caprylic Triglyceride , Squalane , Plankton Extract , Prunus Armeniaca ( Apricot ) Kernel Oil , Phenoxyethanol , Potassium Hydroxide , Dimethicone , Trisodium Citrate Dihydrate , PPG - 3 Benzyl Ether Myristate , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate , Ethylhexyl Cocoate , Sodium Polyacrylate , Caprylyl Glycol , Citric Acid , Propylene Glycol , Sodium Phytate , Cyclopentasiloxane , Polysorbate 20 , Alcohol .
AzeWhite Cream ( B ) Aqua , Azelaic Acid , Azeloglicina , Propylene Glycol , Propanediol , Dimethyl Sulfone , Strontium Chloride Hexahydrate , Alpha - Arbutin , Isononyl Isononanoate , Glycerin , Cyclopentasiloxane , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Dimethyl Isosorbide , Sodium Hydroxide , Cetyl Palmitate , Phenoxyethanol , Xylitol , Dimethicone , Anhydroxylitol , Arachidyl Alcohol , Cetyl Alcohol , Behenyl Alcohol , Xylitylglucoside , Parfum , Citrus Limon Peel Oil , Arachidyl Glucoside , Caprylyl Glycol , Sodium Phytate , Propolis Extract , Glucose , Citric Acid , Sodium Benzoate , Potassium Sorbate , Alcohol .
Other information Protect this product from excessive heat and direct sun .
Questions or comments ?
Visit www .
noonaesthetics .
com or call Toll Free 1 - 833 - 666 - 6246 Developed and Dist .
by NOON Aesthetics TLV , , 62153 , Made in Israel PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 gr Kit Carton NOON ™ Double White with DermShield ™ Advanced Intensive System for Comprehensive Whitening Treatment A Vit C Serum 11 S Stable 11 % Vitamin C Plankton Extract + B AzeWhite Cream Azelaic Acid 13 % Derivative of Az .
Acid 10 % Alpha Arbutin 5 % Hydroquinone 2 % PARACEUTICAL 50 gr / 1 . 76 Oz e [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
