Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Sennosides 8 . 6 mg Purpose Laxative Uses • • relieves occasional constipation ( irregularity ) • • generally produces a bowel movement in 6 – 12 hours Warnings Do not use • • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • • stomach pain • • nausea • • vomiting • • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor ifyou have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center immediately at 1 - 800 - 22 - 1222 .
Directions • • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other Information • • store at room temperature Inactive ingredients microcrystalline cellulose , magnesium stearate , starch Questions or comments ?
1 - 866 - 467 - 2748 TAMPER EVIDENT : Do not use if printed seal under cap is broken or missing IMPORTANT : Keep this carton for future reference on full labeling .
* This product is not manufactured or distributed by Avrio Health L . P . , owner of the registered trademark Senokot ® “ SATISFACTION GUARANTEED OR YOUR MONEY BACK ” Manufactured For Your Military Exchanges By : Raritan Pharmaceuticals Inc . , 8 Joanna Court , East Brunswick , NJ 08816 * Compare to the active ingredient of Senokot ® exchange √ select Senna - Lax Vegetable Laxative From Senna Concentrate For Gentle Relief of Constipation 100 Tablets * Compare to the active ingredient of Senokot ® NDC 55301 - 107 - 00 exchange √ select Senna - Lax Vegetable Laxative From Senna Concentrate For Gentle Relief of Constipation 100 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
