Drug Facts Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 325 mg ( NSAID ) [ 1 ] [ 1 ] nonsteroidal anti - inflammatory drug Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • temporarily relieves minor aches and pains due to : • headache • muscle pain • toothache • menstrual pain • colds • minor pain of arthritis • temporarily reduces fever Warnings Reye ' s syndrome Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy alert Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include : • hives • facial swelling • asthma ( wheezing ) • shock Stomach bleeding warning This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you • are age 60 or older • have had stomach ulcers or bleeding problems • take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug • take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) • have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product • take more or for a longer time than directed Do not use • if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if • stomach bleeding warning applies to you • you have a history of stomach problems , such as heartburn • you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease • you are taking a diuretic • you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for • gout • diabetes • arthritis Stop use and ask doctor if • an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away .
• you experience any of the following signs of stomach bleeding : • feel faint • vomit blood • have bloody or black stools • have stomach pain that does not get better • pain gets worse or lasts more than 10 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • ringing in the ears or a loss of hearing occurs If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless definitely directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • drink a full glass of water with each dose • adults and children 12 years and over : take 1 or 2 tablets every 4 hours or 3 tablets every 6 hours , not to exceed 12 tablets in 24 hours • children under 12 years : consult a doctor Other information • save carton for full directions and warnings • store at room temperature Inactive ingredients corn starch , hypromellose , powdered cellulose , triacetin Questions ?
1 - 800 - 331 - 4536 ( Mon - Fri 9 AM - 5 PM EST ) Dist .
by : Bayer HealthCare LLC Whippany , NJ 07981 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 325 mg Tablet Pouch Blister Pack BAYER ® ASPIRIN ( NSAID ) PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER 2 Coated Tablets Single - Pack GENUINE ASPIRIN the wonder drug ® SAFE PAIN RELIEF + LIFESAVING BENEFITS 325 mg ACTUAL SIZE Talk to your doctor or other healthcare provider before using this product for your heart .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
