Active ingredient ( in each 5 mL ) Acetaminophen 160 mg Purposes Pain reliever / fever reducer Uses • • temporarily relieves minor aches and pains due to : • • colds • • flu • • headache • • toothache • • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes • • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • • with other drugs containing acetaminophen Allergy alert : acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • • skin reddening • • blisters • • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Do not use • • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• • if you are allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin Stop use and ask a doctor if • • pain gets worse or lasts more than 5 days • • fever gets worse or lasts more than 3 days • • redness or swelling is present • • any new symptoms appear These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose can cause serious health problems .
In case of oversdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions : This product does not contain directions or complete warnings for adult use • • do not take more than directed ( see overdose warning ) • • find right dose in chart .
If possible use weight to dose ; otherwise , use age • • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms persist or as directed by a doctor • • do not take more than 5 doses in 24 hours , unless directed by a doctor • • use only with enclosed pre - marked measuring cup for accuracy .
Do not use any other dosing device .
Age Weight Dosage under 2 yrs under 24 lbs ask a doctor 2 - 3 yrs 24 – 35 lbs 5 mL * 4 – 5 yrs 36 – 47 lbs 7 . 5 mL 6 – 8 yrs 48 – 59 lbs 10 mL 9 – 10 yrs 60 – 71 lbs 12 . 5 mL 11 yrs 72 – 95 lbs 15 mL Other information • • store below 30 ° C ( 86 ° F ) Inactive ingredients benzoic acid , FD & C red no . 40 , flavor , glycerin , hydrochloric acid * , polyethylene glycol , potassium sorbate , propylene glycol , purified water , sodium hydroxide * , sodium saccharin , sorbitol solution * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
1 - 800 - 455 - 7139 ( English / Spanish ) weekdays Principal Display Panel NDC 0135 - 0537 - 03 Panadol ® Children ’ s ACETAMINOPHEN 160 mg per 5 mL LIQUID SPain Reliever Fever Reducer EE NEW WARNINGS INFORMATION Ages 2 - 11 years Fast relief of fever and pain Gentle on your stomach • • Ibuprofen free • • No sugar added • • Aspirin free artificial raspberry flavor 4 fl oz ( 118 mL ) Tamper Evident Feature : Do not use if printed overwrap is missing or broken .
READ AND KEEP CARTON FOR COMPLETE INFORMATION PANADOL , the Beacon design and the Bear design are registered trademarks of the GSK group of companies .
GlaxoSmithKline Consumer Healthcare , L . P . Moon Township , PA 15108 Made in Canada © 2015 GSK All Rights Reserved .
Keep Carton 102003 XB [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
