Active ingredients ( in each tablet ) Docusate sodium 50 mg Sennosides 8 . 6 mg Purpose Stool softener Laxative Uses • relieves occasional constipation ( irregularity ) • generally produces bowel movement in 6 - 12 hours Warnings Do not use • if you are now taking mineral oil , unless directed by a doctor • laxative products for longer than 1 week unless directed by a doctor Ask a doctor before use if you have • stomach pain • nausea • vomiting • noticed a sudden change in bowel habits that continues over a period of 2 weeks Stop use and ask a doctor if you have rectal bleeding or fail to have a bowel movement after use of a laxative .
These may indicate a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • take preferably at bedtime or as directed by a doctor age starting dosage maximum dosage adults and children 12 years of age and over 2 tablets once a day 4 tablets twice a day children 6 to under 12 years 1 tablet once a day 2 tablets twice a day children 2 to under 6 years 1 / 2 tablet once a day 1 tablet twice a day children under 2 years ask a doctor ask a doctor Other information • each tablet contains : calcium 20 mg • each tablet contains : sodium 6 mg LOW SODIUM • store at 25ºC ( 77ºF ) ; excursions permitted between 15 - 30ºC ( 59 - 86ºF ) Inactive ingredients carnauba wax * , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , dibasic calcium phosphate dihydrate , FD & C blue # 2 aluminum lake * , FD & C red # 40 aluminum lake * , FD & C yellow # 6 aluminum lake , hypromellose * , magnesium stearate , maltodextrin * , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol * , silicon dioxide , sodium benzoate * , stearic acid , talc * , titanium dioxide * contains one or more of these ingredients Questions or comments ?
Call 1 - 877 - 753 - 3935 Monday - Friday 9 AM - 5 PM EST Principal Display Panel Compare to Senokot - S ® active ingredients † Natural Vegetable Laxative plus Stool Softener Senna - S Docusate sodium , 50 mg / Sennosides 8 . 6 mg Gentle , Overnight Relief Relieves Constipation Tablets † This product is not manufactured or distributed by Purdue Products L . P . , distributorof Senokot - S ® .
KEEP OUTER CARTON FOR COMPLETE WARNINGS AND PRODUCT INFORMATION .
TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF PRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING .
DIST .
BY MEIJER DISTRIBUTION , INC .
GRAND RAPIDS , MI 49544 www . meijer . com Product Labeling [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
