Drug Facts HOSPAK ® UNIT DOSE PRODUCTS LOW STRENGTH ASPIRIN ( NSAID ) 81 mg ORANGE FLAVORED , CHEWABLE TABLETS FOR INSTITUTIONAL USE ONLY Active ingredient ( in each tablet ) Aspirin 81 mg ( NSAID * ) * nonsteroidal anti - inflammatory drug Purpose Pain reliever / fever reducer Keep Out of Reach of Children Keep out of the reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Uses Temporary relief of minor aches and pains or as recommended by your doctor to reduce fever Warnings Reye ' s syndrome : Children and teenagers who have or are recovering from chicken pox or flu - like symptoms should not use this product .
When using this product , if changes in behavior with nausea and vomiting occur , consult a doctor because these symptoms could be an early sign of Reye ' s syndrome , a rare but serious illness .
Allergy Alert : Aspirin may cause a severe allergic reaction which may include hives , facial swelling , asthma ( wheezing ) , shock .
Stomach Bleeding Warning : This product contains an NSAID , which may cause severe stomach bleeding .
The chance is higher if you · are age 60 or older · have had stomach ulcers or bleeding problems · take a blood thinning ( anticoagulant ) or steroid drug · take other drugs containing prescription or nonprescription NSAIDs ( aspirin , ibuprofen , naproxen , or others ) · have 3 or more alcoholic drinks every day while using this product · take more or for a longer time than directed .
Do not use - if you are allergic to aspirin or any other pain reliever / fever reducer - this product for at least 7 days after tonsillectomy or oral surgery unless directed by doctor .
Ask a doctor before use if - stomach bleeding warning applies to you - you have a history of stomach problems , such as heartburn - you have high blood pressure , heart disease , liver cirrhosis , or kidney disease - you are taking a diuretic - you have asthma Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking a prescription drug for · gout · diabetes · arthritis Stop use and ask a doctor if · an allergic reaction occurs .
Seek medical help right away · you experience any of the following signs of stomach bleeding ; feel faint , vomit blood , have bloody or black stools , have stomach pain that does not get better · pain gets worse or lasts for more than 10 days · redness or swelling is present · new symptoms occur · ringing in the ears or loss of hearing occurs · You may report side effects to 1 - 888 - 952 - 0050 .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
It is especially important not to use aspirin during the last 3 months of pregnancy unless specifically directed to do so by a doctor because it may cause problems in the unborn child or complications during delivery .
Directions · Drink a full glass of water with each dose · adults and children 12 years and over : take 4 to 8 tablets every 4 hours not to exceed 48 tablets in 24 hours unless directed by doctor · children under 12 years : consult a doctor Inactive ingredients dextrates , FD & C yellow # 6 , flavor , saccharin sodium , starch Storage Store at room temperature .
Do not use if packet is torn , cut or opened .
Questions ?
1 - 847 - 458 - 5308 Mfg . by : Allegiant Health , Deer Park , NY 11729 Dist .
By : Hospak ® Unit Dose Products , Huntley , IL 60142 Hospak is a trademark owned by its respective owner .
Distributed By : Cardinal Health Dublin , OH 43017 L40737140818 Rev . 08 / 17 Principal Display Panel Low Strength Aspirin ( NSAID ) 81 MG 10 Flavored Chewable Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
