Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Purposes Acetaminophen 325 mg Pain reliever Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses • for the temporary relief of the following cold symptoms : • minor aches and pains • headache • sore throat • nasal congestion • cough • sinus congestion and pressure • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 12 caplets in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
• if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dosage Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 7 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
( 1 - 800 - 222 - 1222 ) Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • swallow whole - do not crush , chew or dissolve • do not take more than 12 caplets in 24 hours children under 12 years • do not use this adult product in children under 12 years of age ; this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Other information • each caplet contains : sodium 3 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) • do not use if card or pouch is torn or open • see side panel for lot number and expiration date Inactive ingredients carnauba wax , croscarmellose sodium , D & C yellow # 10 aluminum lake , ﬂavor , hydroxypropyl cellulose , hypromellose , iron oxide , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , pregelatinized starch , shellac , sucralose , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 570 - 8650 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 50 Pouch Box See New Warnings Information & Directions Compare to the Active Ingredients in Tylenol ® Cold * Head Congestion ConRx ™ SEVERE COLD Sore throat - Cough - Headache - Nasal Congestant TO OPEN PUSH IN TAB AND PULL OUT Compare to the Active Ingredients in Tylenol ® Cold * Head Congestion 50 Pouches of 2 Caplets Each [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
