Active Ingredients : ( in each 5 mL tsp . )
Purpose Dextromethorphan Hydrobromide 15 mg .................. Cough Suppressant Guaifenesin 100 mg ..............................................
Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg .................................. Decongestant Purpose Cough Suppressant Expectorant Nasal Decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms due to the common cold .
hay fever ( allergic rhinitis ) , or other upper respiratory allergies ; • cough due to minor throat and bronchial irritation • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to drain bonchial tubes and make coughs more productive • nasal congestion • reduces swelling of nasal passages Warnings Do not use If you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if you are taking a prescription drug that contains an MAOI ; ask your doctor or pharmacist before taking this product .
When using this product do not exceed recommended dosage Ask a doctore before use if you have • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • glaucoma • trouble urinating due to enlarged prostate gland • a cough with too much phlegm ( mucus ) • a persistent or chronic cough as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis or emphysema .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occurs • cough lasts for more than 7 days , comes back , or occurs with a fever , rash , or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Directions Do not exceed 4 doses in 24 hours .
adults and children 12 years of age and over take 2 teaspoonfuls ( 10 mL ) every 6 hours children 6 to under 12 years of age take 1 teaspoonful ( 5 mL ) every 6 hours children 2 to under 6 years of age take 1 / 2 teaspoonful ( 2 . 5 mL ) every 6 hours children under 2 years of age ask a doctor Questions or comments ?
1 - 305 - 403 - 3788 Manufactured For : Advanced Generic Corporation , Miami , FL 33147 .
www . advancedgeneric . com Inactive ingredients artificial flavor , citric acid , methylparaben , propylene glycol , propylparaben , purified water , sodium citrate and sucralose .
[ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
