Active ingredients Benzalkonium Cl 0 . 13 % w / w Lidocaine HCI 2 . 5 % w / w Purpose First Aid Antiseptic Pain Relieving Spray Uses First aid to help prevent bacterial contamination or skin infection , and for temporary relief of pain and itching associated with minor : cuts , scrapes , burns , sunburn , skin irritations Warnings For external use only Ask a doctor before use if you have • • deep or puncture wounds • • animal bites • • serious burns When using this product • • do not use in or near the eyes • • do not apply over large area of the body or in large quantities • • do not apply over raw surfaces or blistered areas Stop use and ask a doctor if • • condition worsens • • symptoms persist for more than 7 days , or clear up and occur again within a few days Keep out of reach of children If swallowed get medical help or contact a Poison Control Center right away at 1 - 800 - 222 - 1222 Directions • • adults and children 2 years and older : clean the affected area .
spray small amount on the area 1 - 3 times daily ; may be covered with sterile bandage ( let dry first ) • • children under 2 years : ask a doctor Other information • • Store at room temperature • • avoid excessive heat Inactive ingredients EDTA disodium , fragrance , propylene glycol , purified water , sodium hydroxide .
Principal Display Panel / Package Label Walgreens NDC # 0363 - 7950 - 05 Compare to the active ingredients in Bactine ®†† First Aid Antiseptic Spray BENZALKONIUM Cl 0 . 13 % / FIRST AID ANTISEPTIC LIDOCAINE HCl 2 . 5 % / PAIN RELIEVING SPRAY NO STING • • Cleans & prevents infection • • Soothes instantly for pain relief To unlock , push in tab and twist right .
To lock , twist left until licked 5 FL OZ ( 150 mL ) DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . , 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 100 % SATISFACTION GUARANTEED Walgreens . com 2018 © Walgreen Co .
Walgreens Pharmacist Recommended , Walgreens Pharmacists Survey †† This product is not manufactured or distributed by Well Spring Pharmaceuticals Corporation , owner of the registered trademark Bactine ® [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
