Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Dextromethorphan HBr 10 mg Guaifenesin 200 mg Phenylephrine HCl 5 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Cough suppressant Expectorant Nasal decongestant Uses • temporarily relieves these symptoms associated with a cold : • sore throat • headache • cough • nasal congestion • minor aches and pains • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to make coughs more productive Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • with other drugs containing acetaminophen • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Allergy alert : Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash If a skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning : If sore throat is severe , persists for more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea , or vomiting , consult a doctor promptly .
Do not use • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• if you are now taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric or emotional conditions , or Parkinson ’ s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before taking this product .
Ask a doctor before use if you have • liver disease • diabetes • thyroid disease • heart disease • high blood pressure • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma , chronic bronchitis , or emphysema • difficulty in urination due to enlargement of the prostate gland Ask a doctor or pharmacist before use if you are taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product do not exceed recommended dosage .
Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness , or sleeplessness occur • pain , nasal congestion , or cough gets worse or lasts more than 7 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • redness or swelling is present • cough comes back or occurs with rash or headache that lasts .
These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Prompt medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed • adults and children 12 years and over • take 2 caplets every 4 hours • do not take more than 10 caplets in 24 hours • children under 12 years : do not use Other information • store at 25 ° C ( 77 ° F ) ; excursions permitted between 15 ° - 30 ° C ( 59 ° - 86 ° F ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients corn starch , crospovidone , D & C yellow # 10 aluminum lake , FD & C yellow # 6 aluminum lake , magnesium stearate , maltodextrin , microcrystalline cellulose , polyethylene glycol , polyvinyl alcohol , povidone , silicon dioxide , sodium starch glycolate , stearic acid , talc , titanium dioxide Questions or comments ?
1 - 800 - 426 - 9391 Primary Display Panel Walgreens NDC 0363 - 0372 - 01 Mucus Relief PLUS ACETAMINOPHEN 325 mg / PAIN RELIEVER / FEVER REDUCER DEXTROMETHORPHAN HBr 10 mg / COUGH SUPPRESSANT GUAIFENESIN 200 mg / EXPECTORANT PHENYLEPHRINE HCl 5 mg / NASAL DECONGESTANT • Relieves aches , pains , chest congestion & stuffy nose • Controls cough • Thins & loosens mucus • PSEUDOEPHEDRINE FREE 30 CAPLETS Actual Size TAMPER EVIDENT : DO NOT USE IF IMPRINTED SAFETY SEAL UNDER CAP IS BROKEN OR MISSING PHARMACIST Walgreens RECOMMENDED † † Walgreens Pharmacist Survey Health expertise you rely on , quality you trust .
DISTRIBUTED BY : WALGREEN CO . 200 WILMOT RD . , DEERFIELD , IL 60015 Walgreens 100 % SATISFACTION GUARANTEED walgreens . com © 2017 Walgreen Co .
50844 ORG041737201 [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
