Drug Facts Active Ingredient Titanium dioxide 4 . 80 % Purpose Sunscreen Uses • • helps prevent sunburn • • if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by sun Warnings For external use only Do Not Use • • on damaged or broken skin When using this product • • keep out of eyes .
Rinse with water to remove Stop use and ask a doctor if • • rash occurs Keep out of reach of children • • if product is swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • • apply liberally 15 minutes before sun exposure • • use a water resistant sunscreen if swimming or sweating • • reapply at least every 2 hours • • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • • children under 6 months : Ask a doctor Other information • • store at controlled room temperature : 15 ° C – 25 ° C ( 59 ° F – 77 ° F ) • • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive Ingredients aqua ( water ) , caprylic / capric triglyceride , glycerin , octyldodecyl stearoyl stearate , cyclopentasiloxane , butyloctyl salicylate , cyclohexasiloxane , butyrospermum parkii ( shea ) butter , cetyl alcohol , propanediol , sodium stearoyl glutamate , polyhydroxystearic acid , ranunculus ficaria extract , cetearyl glucoside , dimethicone , phytonadione , ananas sativus ( pineapple ) fruit juice , cetearyl alcohol , methylcellulose , microcrystalline cellulose , glyceryl stearate , aluminum stearate , sorbitan stearate , alumina , benzyl alcohol , iron oxides , aloe barbadensis leaf extract , benzoic acid , cellulose gum , disodium EDTA , butylene glycol , bioflavonoids , allantoin , chondrus crispus ( carrageenan ) , sorbic acid , sodium hydroxide , phenoxyethanol , bromelain , camellia sinensis leaf extract , brassica oleracea italica ( broccoli ) extract , chamomilla recutita ( matricaria ) flower extract , cucumis sativus ( cucumber ) fruit extract , sodium hyaluronate , glucose , xanthan gum , sodium benzoate , honey extract , boswellia serrata extract , aspalathus linearis ( rooibos ) leaf extract , tetrapeptide - 14 Questions or comments ?
1 . 800 . 636 . 7546 Monday – Friday 9 a . m . – 4 p . m . Pacific Time Principal Display Panel – 47 mL Label OBAGI MEDICAL SOOTHING COMPLEX Calming Lotion Broad Spectrum SPF 25 Sunscreen BY SUZAN OBAGI MD [ MULTIMEDIA ] 1 . 6 fl . oz .
( 47 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
