Drug Facts Active ingredients ( in each 10 mL or 2 teaspoonful ) Purpose Acetaminophen 325 mg Pain reliever / fever reducer Dextromethorphan HBr 10 mg Cough suppressant Guaifenesin 200 mg Expectorant Phenylephrine HCl 5 mg Nasal decongestant Uses Temporarily relieves these common cold and flu symptoms : • nasal congestion • cough • minor aches and pains • sore throat • headache • temporarily reduces fever • helps loosen phlegm ( mucus ) and thin bronchial secretions to rid the bronchial passageways of bothersome mucus and make coughs more productive Warnings Liver warning This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if your child takes : • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount • with other drugs containing acetaminophen .
Allergy alert Acetaminophen may cause severe skin reactions .
Symptoms may include : • skin reddening • blisters • rash .
If skin reaction occurs , stop use and seek medical help right away .
Sore throat warning If sore throat is severe , persists more than 2 days , is accompanied or followed by fever , headache , rash , nausea or vomitting , consult a doctor promptly Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• for a child who is taking a prescription monoamine oxidase inhibitor ( MAOI ) ( certain drugs for depression , psychiatric , or emotional conditions , or Parkinson ' s disease ) , or for 2 weeks after stopping the MAOI drug .
If you do not know if your child ' s prescription drug contains an MAOI , ask a doctor or pharmacist before giving this product .
Ask a doctor before use if the child has • liver disease • heart disease • high blood pressure • thyroid disease • diabetes • persistent or chronic cough such as occurs with asthma • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) Ask a doctor or pharmacist before use if the child is taking the blood thinning drug warfarin .
When using this product • do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • nervousness , dizziness or sleeplessness occur • redness or swelling is present • pain , nasal congestion or cough gets worse or lasts more than 5 days • new symptoms occur • fever gets worse or lasts more than 3 days • cough comes back , or occurs with rash or headache that lasts These could be signs of a serious condition .
Keep out of reach of children .
Overdose warning Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center ( 1 - 800 - 222 - 1222 ) right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not give more than directed ( see Overdose warning ) • product not labeled with directions or warnings for adult use • do not give more than 5 doses in any 24 - hour period • do not give more than 5 days unless directed by a doctor • measure only with dosing cup provided • dose as follows or as directed by a doctor • mL = milliliter , tsp = teaspoonful as bulleted statement .
Age Dose Children 6 to under 12 years of age 10 mL or 2 tsp every 4 hours Children under 6 years of age do not use Other information • each 10 mL contains : sodium 6 mg • store between 20 - 25 ° C ( 68 - 77 ° F ) , do not refrigerate • keep carton for complete Drug facts Inactive ingredients anhydrous citric acid , edetate disodium , FD & C Blue # 1 , FD & C Red # 40 , flavors , glycerin , propylene glycol , propyl gallate , purified water , sodium benzoate , sorbitol , sucralose , xanthan gum Questions ?
Call 1 - 877 - 994 - 3666 Distributed by : Genomma Lab USA Inc . , Houston , TX 77027 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 118 ml Bottle Carton NEW LOOK Tukol ® CHILDREN ' S COLD & FLU Acetaminophen / Dextromethorphan HBr / Guaifenesin / Phenylephrine HCL Ages 6 - 11 flavor BERRIES Relieves : • MINOR ACHES & PAIN • FEVER • NASAL & CHEST CONGESTION • COUGH 4 FL OZ ( 118 ml ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
