Drug Facts Active ingredients ( in each caplet ) Acetaminophen 325 mg Purposes Pain reliever Active ingredients ( in each caplet ) Diphenhydramine HCl 50 mg Purposes Nighttime sleep - aid Uses • for the temporary relief of occasional headaches and minor aches and pains with accompanying sleeplessness Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if you take • more than 4 , 000 mg of acetaminophen in 24 hours • with other drugs containing acetaminophen • 3 or more alcoholic drinks every day while using this product Do not use • with any other drug containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
If you are not sure whether a drug contains acetaminophen , ask a doctor or pharmacist .
• in children under 12 years of age • with any other product containing diphenhydramine , even one used on skin • if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients Ask a doctor before use if you have • liver disease • a breathing problem such as emphysema or chronic bronchitis • trouble urinating due to an enlarged prostate gland • glaucoma Ask a doctor or pharmacist before useif you are • taking the blood thinning drug warfarin • taking sedatives or tranquilizers When using this product • drowsiness will occur • avoid alcoholic drinks • do not drive a motor vehicle or operate machinery Stop use and ask a doctor if • sleeplessness persists continuously for more than 2 weeks .
Insomnia may be a symptom of serious medical illness .
• pain gets worse or lasts for more than 10 days • fever gets worse or lasts for more than 3 days • redness or swelling is present • new symptoms occur These could be signs of a serious condition .
If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
Overdose warning : Taking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Quick medical attention is critical for adults as well as for children even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • do not take more than directed ( see overdose warning ) adults and children 12 years and older : • take 1 caplet at bedtime • do not take more than 1 caplet of this product in 24 hours children under 12 years : do not use this adult product in children under 12 years of age , this will provide more than the recommended dose ( overdose ) and may cause liver damage Inactive ingredients blue 1 lake , croscarmellose sodium , dicalcium phosphate , hydroxypropylcellulose , hypromellose , magnesium silicate , magnesium stearate , microcrystalline cellulose , mineral oil , pregelatinized corn starch , PVP , silica , sodium carboxymethyl starch , stearic acid ( 283 - 056 ) PRINCIPAL DISPLAY PANEL Unisom ® PM PAIN SLEEPCAPSTM 30 Caplets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
