Drug Facts Active ingredients ( w / w ) Purpose Avobenzone 3 % Sunscreen Homosalate 5 % Sunscreen Octisalate 3 % , Octocrylene 10 % Sunscreen Uses • SPF 30 • helps prevent sunburn if used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decreases the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun .
Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • For sunscreen use : • apply generously 15 minutes before sun exposure • reapply : • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . – 2 p . m . • wear long - sleeved shirts , pants , hats , and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Butyloctyl Salicylate , Hydrated Silica , VP / Hexadecene Copolymer , Styrene / Acrylates Copolymer , Dimethicone , Polyester - 8 , Phenoxyethanol , Caprylyl Methicone , Ethylhexyl Stearate , Trideceth - 6 , Glyceryl Stearate , PEG - 100 Stearate , Sodium Polyacrylate , Behenyl Alcohol , Dimethyl Capramide , Ethylhexylglycerin , Trimethylsiloxysilicate , Xanthan Gum , Tocopheryl Acetate , Butylated Hydroxytoluene , Disodium EDTA Questions ?
Call toll free US : 1 - 800 - 248 - 7190 PRINCIPAL DISPLAY PANEL - 100 mL Tube Label EXP JA - 2020 LOT XXXX SCJ PROFESSIONAL A Family Company ™ NDC 11084 - 032 - 10 Stokoderm ® SUNSCREEN PURE SUNSCREEN CREAM Broad Spectrum SPF30 UVA / UVB Protection Water Resistant ( 80 Minutes ) 100 mL ( 3 . 38 fl oz ) deb SKIN CARE [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
