Active ingredient ( in each tablet ) Acetaminophen 160 mg Purpose Pain reliever / fever reducer Uses temporarily relieves minor aches and pains due to : • the common cold • flu • headache • temporarily reduces fever Warnings Liver warning : This product contains acetaminophen .
Severe liver damage may occur if the child takes • more than 5 doses in 24 hours , which is the maximum daily amount .
• with other drugs containing acetaminophen .
Do not use • with any other product containing acetaminophen ( prescription or nonprescription ) .
Ask a doctor or pharmacist before using with other drugs if you are not sure .
• if your child is allergic to acetaminophen or any of the inactive ingredients in this product .
Ask a doctor before use if your child has liver disease Ask a doctor or pharmacist before use if your child is taking the blood thinning drug warfarin When using this product do not exceed recommended dose ( see overdose warning ) Stop use and ask a doctor if • pain gets worse or lasts more than 5 days • fever gets worse or lasts more than 3 days • new symptoms occur • redness or swelling is present These could be signs of a serious condition Keep out of reach of children .
Overdose warning : Thaking more than the recommended dose ( overdose ) may cause liver damage .
In case of overdose , get medical help or contact a poison control center right away .
Quick medical attention is critical even if you do not notice any signs or symptoms .
Directions • this product does not contain directions or complete warnings for adult dose • do not give more than directed ( see overdose warning ) • find right dose on chart below .
If possible , use weight to dose ; otherwise , use age .
• dissolve in mouth , or chew before swallowing • if needed , repeat dose every 4 hours while symptoms last • do not give more than 5 times in 24 hours • do not give more than 5 days unless directed by a doctor .
Weight ( lb ) Age ( yr ) Tablets under 48 lbs under 6 years ask a doctor 48 - 59 lbs 6 - 8 years 2 60 - 71 lbs 9 - 10 years 2 1 / 2 72 - 95 lbs 11 years 3 Other information • store at controlled room temperature betweeen 20 - 25 oC ( 68 - 77 oF ) • see end flap for expiration date and lot number Inactive ingredients acesulfame pottasium , citric acid , D & C red 27 aluminum lake , dextrose , FD & C blue 1 aluminum lake , flavors , magnesium stearate , maltodextrin , mannitol , microcrystalline cellulose powder , polyplasdone , sorbitol , sucralose .
May contain ethylcellulose , gelatin , sodium polyphosphate , silicon dioxide .
PDP Sunmark Junior Rapid Melts Compare to JR .
Tylenol Meltaways active ingredient Pain reliever Fever reducer Acetaminophen Pain reliever / Fever Reducer For ages 6 - 11 years Bubblegum Flavor 24 Tablets [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
