Active ingredients Avobenzone 3 . 0 % Homosalate 15 . 0 % Octisalate 5 . 0 % Octocrylene 10 . 0 % Oxybenzone 6 . 0 % Purpose Sunscreen Uses • Helps prevent sunburn • If used as directed with other sun protection measures ( see Directions ) , decrease the risk of skin cancer and early skin aging caused by the sun Warnings For external use only .
Do not use on damaged or broken skin .
When using this product • keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop use and ask a doctor if • rash occurs Keep out of reach of children If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions • apply liberally 15 minutes before sun exposure • reapply • after 80 minutes of swimming or sweating • immediately after towel drying • at least every 2 hours • Sun Protection Measures : Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 or higher and other sun protection measures including : • limit time in the sun , especially from 10 a . m . - 2 p . m . • wear long - sleeve shirts , pants , hats and sunglasses • children under 6 months of age : Ask a doctor Other Information • protect this product from excessive heat and direct sun Inactive ingredients Water , Glyceryl Stearate , Microcrystalline Cellulose , Butylene Glycol , PEG - 100 Stearate , Acrylates / C12 - 22 Alkyl Methacrylate Copolymer , Benzyl Alcohol , Diethylhexyl Syringylidenemalonate , Behenyl Alcohol , Butylated PVP , Palmitic Acid , Stearic Acid , C12 - 16 Alcohols , Cellulose Gum , Caprylic / Capric Triglyceride , Lecithin , Retinyl Palmitate , Tocopherol , Sodium Ascorbyl Phosphate , Disodium EDTA , Chlorphenesin .
Principal Display Panel COMPARE TO COPPERTONE WATER BABIES see back panel Kroger FROM OUR FAMILY TO OURS BABY sunscreen lotion Broad Spectrum SPF 70 Water resistant ( 80 Minutes ) UVA / UVB Protection Pediatrician Tested FREE FROM : Fragrance , Oil and Dyes 8 FL OZ ( 236 mL ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ] Questions or comments ?
Enter section text here
