Titanium Dioxide 8 . 96 % Octinoxate 7 . 00 % Octisalate 3 . 00 % Sunscreen Helps prevent sunburn Apply liberally 15 minutes before sun exposure .
Reapply at least every two hours Sun protection measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a broad spectrum SPF of 15 of higher and other sun protection measures including : 1 ) Limited time in the sun , especially from 10 am to 2 pm .
2 ) Wear long - sleeve shirts , pants , hats , and sunglasses Ask a doctor to use for children under 6 months For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product , keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Stop using and ask a doctor if rash occurs .
Keep out of reach of the children .
If product is swallowed , get medical help or contact a poison control center right away .
Water , Butylene Glycol , Cyclopentasiloxane , Cyclohexasiloxane , Phenyl Trimethicone , Isoamyl p - Methoxycinnamate , Cetyl PEG / PPG - 10 / 1 Dimethicone , C12 - 15 Alkyl Benzoate , Niacinamide , SD Alcohol 40 - B , Dicaprylyl Carbonate , Bis - Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine , Isoamyl Laurate , Sodium Chloride , Iron Oxides ( CI 77492 ) , Trimethylsiloxysilicate , Sorbitan Sesquioleate , Lauryl PEG - 9 Polydimethylsiloxyethyl Dimethicone , Sorbitan Olivate , Beeswax , Disteardimonium Hectorite , Polypropylsilsesquioxane , Potassium Sorbate , Trihydroxystearin , Synthetic Fluorphlogopite , Dimethicone , Caprylyl Glycol , Iron Oxides ( CI 77491 ) , Alumina , Squalane , Tocopheryl Acetate , Fragrance ( Parfum ) , Propylene Carbonate , Cellulose , 1 , 2 - Hexanediol , Propanediol , Iron Oxides ( CI 77499 ) , Talc , Adenosine , Ultramarines ( CI 77007 ) , Trimethoxycaprylylsilane , Disodium EDTA , Hamamelis Virginiana ( Witch Hazel ) Water , Illicium Verum ( Anise ) Fruit Extract , Tin Oxide ( CI 77861 ) , Butyrospermum Parkii ( Shea ) Butter , Methyl Methacrylate Crosspolymer , Algae Extract , Hizikia Fusiforme Extract , Codium Fragile Extract , Triethoxycaprylylsilane , Rosa Damascena Flower Water , Camellia Japonica Flower Extract , Butyl Avocadate , Tocopherol , Hydrolyzed Hyaluronic Acid , Glycine , Aloe Barbadensis Leaf Juice , Melaleuca Alternifolia ( Tea Tree ) Leaf Extract , Helianthus Annuus ( Sunflower ) Seed Oil , Glycerin , Chrysanthemum Morifolium Flower Extract , Prunus Mume Flower Extract , Lilium Tigrinum Extract , Prunus Serrulata Flower Extract , Sambucus Nigra Flower Extract , Nelumbo Nucifera Flower Extract , Rosa Multiflora Fruit Extract , Mirabilis Jalapa Extract , Glutamic Acid , Lysine , Leucine , Methionine , Valine , Serine , Cysteine , Aspartic Acid , Alanine , Arginine , Isoleucine , Tyrosine , Threonine , Phenylalanine , Proline , Histidine , Phenoxyethanol , Milk Protein Extract Protect the product in the container from excessive heat and direct sun Call 1 - 844 - 767 - 6275 or Email sdbio . usa @ sdbiotech . co . kr [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
