Carton Active Ingredients Section Active ingredients Avobenzone 3 % , Octisalate 5 % , Octocrylene 7 . 5 % Purpose Sunscreen Uses Uses - helps prevent sunburn Warnings Warnings For external use only Do not use on damaged or broken skin When using this product keep out of eyes .
Rinse with water to remove .
Ask a doctor Stop use and ask a doctor if rash occurs Keep out of reach of children Keep out of reach of children .
If swallowed , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions Directions - apply liberally 15 minutes before sun exposure .
- reapply at least every 2 hours .
- use a water resistant sunscreen if swimming or sweating .
- children under 6 months of age : Ask a doctor .
- Sun Protection Measures .
Spending time in the sun increases your risk of skin cancer and early skin aging .
To decrease this risk , regularly use a sunscreen with a Broad Spectrum SPF value of 15 or higher and other sun protection measures including : - limit time in the sun , especially from 10 a . m - 2 p . m . - wear long - sleeved shirts , pants , hats and sunglasses Storage Other information - protect the product in this container from excessive heat and direct sun - avoid contact with fabrics Inactive ingredients Aqua ( Water ) , C12 - 15 alkyl benzoate , Glycerin , Tribehenin , Alcohol denat . , Aluminum starch octenylsuccinate , Dimethicone , Cetearyl glucoside , Butyrospermum parkii ( Shea ) butter , Ammonium acryloydimethyltaurate / VP copolymer , Phenoxyethanol , Potassium cetyl phosphate , Methylparaben , Parfum ( Fragrance ) , Butylene glycol , Dimethiconol , Propylene glycol , Xanthan gum , Ethylparaben , Tocopheryl acetate , Ascorbyl glucoside , Retinyl palmitate , Hydrolyzed rice protein , Tetrasodium EDTA , T - butyl alcohol , Panax ginseng root extract , Dimethylmethoxy chromanol , Medicago sativa ( Alfalfa ) extract , Carbomer , Potassium hydroxide , Polysorbate 20 , Morus alba leaf extract , Isopropyl myristate , Sodium benzoate , Tocopherol , Ethylhexylglycerin , Palmitoyl tripeptide - 1 , Palmitoyl tetrapeptide - 7 .
Description Glowing looking skin instantly No7 Early Defence GLOW ACTIVATING Day Cream Sunscreen Broad Spectrum SPF 30 Hydrates & protects young skin Targets dullness & reduces the appearance of first fine lines in 2 weeks GLOW ACTIVATING 50 ml e 1 . 69 US Fl .
Oz .
This super light textured day cream has been especially designed for younger skin .
Powered by a combination of Lipopeptides and Vitamin A to help reduce the appearance of first lines in 2 weeks .
Contains our unique Double Defence technology , which combined with the protective power of sunscreen broad spectrum SPF30 helps to defend skin against the sun , the No1 cause of visible skin ageing .
For Best Results : Use every morning .
Massage in small upward cicles over your face and neck , after applying your Early Defence Glow Activating Serum .
Suitable for Sensitive Skin Powered by Matrixyl 3000 PlusTM Questions USA : Questions ?
1 - 866 - 75 - BOOTS The Boots Company PLC Notingham England NG2 3 AA Boos Retail Ireland Dublin 12 Ireland Dist .
in the USA by Boots Retail USA Inc .
New York NY 10005 Made in the UK www . no7beauty . com Carton carton [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
