Active ingredients Camphor 4 . 8 % Eucalyptus oil 1 . 2 % Menthol 2 . 6 % Purpose Cough suppressant + topical analgesic Uses • on chest & throat , temporarily relieves cough due to the common cold • on muscles and joints , temporarily relieves minor aches and pains Warnings For external use only ; avoid contact with eyes .
Do not use • by mouth • with tight bandages • in nostrils • on wounds or damaged skin Ask a doctor before use if you have • cough that occurs with too much phlegm ( mucus ) • persistent or chronic cough such as occurs with smoking , asthma or emphysema When using this product , do not • heat • microwave add to hot water or any container where heating water .
May cause splattering and result in burns .
Stop use and ask a doctor if • muscle aches and pains persist more than 7 days or come back • cough lasts more than 7 days , comes back , or occurs with fever , rash or persistent headache .
These could be signs of a serious condition If pregnant or breast - feeding , ask a health professional before use .
Keep out of reach of children .
In case of accidental ingestion , get medical help or contact a Poison Control Center right away .
Directions See important warnings under " When using this product " • adults & children 2 yrs & over : • rub a thick layer on chest & throat or rub on sore aching muscles • cover with a warm , dry cloth if desired • keep clothing loose about throat / chest to help vapors reach the nose / mouth • repeat up to three times per 24 hours or as directed by doctor • children under 2 years of age : ask a doctor Other information • store at room temperature Inactive ingredients cedarleaf oil , nutmeg oil , special petrolatum , spirits of turpentine , thymol Failure to follow these warnings could result in serious consquences Visit us at : Rexall . com or call 1 - 866 - 4 - REXALL DISTRIBUTED BY OLD EAST MAIN CO . 100 MISSION RIDGE GOODLETTSVILLE , TN 37072 USA principal display panel Since 1903 REXALL Medicated Chest Rub • Cough suppressant • Topical analgesic NET WT 3 . 53 OZ ( 100 g ) [ MULTIMEDIA ] [ MULTIMEDIA ]
